Chương 685:

685: Chương 685

Hắn ý tưởng cũng không có sai. Ở những cái đó tiểu người máy tứ tán mở ra, không lâu lúc sau, bốn phía chợt trời sụp đất nứt rung động lên. Bốn người đều suýt nữa không có đứng vững. Tại đây kịch liệt chấn động bên trong, bỗng nhiên có một cổ mềm nhẹ lực lượng, phất quá mấy người bên cạnh, mà đại địa chấn động, chung quanh cây cối cũng hơi hơi lay động, phảng phất chợt gian sống lại đây. Mọi người liền đều biết, tịch linh trận, đã bị phá. Nhưng này trận pháp phá về sau, nghênh đón bọn họ, lại không phải bọn họ sở tưởng tượng bình thường bí cảnh bộ dáng. Mà là hỗn loạn vô cùng thời không loạn lưu. Thời không loạn lưu lực lượng, cũng không dễ dàng đối phó. Đừng nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía trước phảng phất có thể cùng thời gian lực lượng cùng không gian lực lượng chống lại bộ dáng, đó là bởi vì thời không hiểm địa tình huống, cũng không có nơi này như vậy phức tạp. Mới vừa rồi vây khốn bọn họ tịch linh trận, hiện giờ bị thời không loạn lưu lực lượng đánh sâu vào, nháy mắt lung lay sắp đổ, chỉ chốc lát sau, đã bị thời không loạn lưu cắn nuốt. Bốn người trong đầu bỗng nhiên hiện lên một ý niệm: Nên sẽ không, tịch linh trận xuất hiện ở chỗ này mục đích, không phải vì thương tổn bọn họ này đó tu sĩ, mà là vì bảo hộ tiến vào người đi? Nhưng bốn người ai cũng không có nhìn thấy quá phi thăng đảo tình huống. Cái này ý tưởng, cũng chỉ là bọn họ suy đoán thôi. Như thế mãnh liệt thời không loạn lưu bên trong, cũng không có người quản được mặt khác tu sĩ, bọn họ trước mặt yêu cầu làm, là tự bảo vệ mình mới đúng. Nhưng ở thời không loạn lưu bên trong, ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, trong lúc nhất thời đều không rảnh lo lẫn nhau. Thời không loạn lưu là không nói đạo lý, cứ việc Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đã ở trước tiên làm tốt chuẩn bị, vẫn là bị cuốn vào tới rồi thời không loạn lưu bên trong. Trước hết bị một cái thời không trùng động cuốn vào chính là Hàn Tu Mặc, Vân Minh Uyên nhận thấy được điểm này, lập tức chạy tới nơi cứu người, không nghĩ tới cũng bị cuốn vào tới rồi trong đó. Mà mặt khác hai cái vốn dĩ liền không quen thuộc người, ly thiên thù cùng giao hoàng không có giao lưu, hai người nhưng thật ra chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bị thời không loạn lưu cuốn đi. Nhưng bọn họ nói trắng ra là, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian quan hệ, cũng chính là như vậy, hiện giờ thanh y, còn xa xa không đạt được bọn họ sẽ mạo không biết nguy hiểm, đi cứu hai người nông nỗi. Càng chủ yếu chính là, bọn họ vốn dĩ cũng liền tự thân khó bảo toàn. Hai người đều bị cuốn vào tới rồi thời không loạn lưu trung. *Hàn Tu Mặc mở to mắt thời điểm, sửng sốt một chút. Cùng phía trước ở tịch linh trong trận bất đồng, chung quanh không có một tia linh khí, hơn nữa thập phần an tĩnh, không trung bên trong vờn quanh mấy tầng xám xịt sương mù, ngay cả trong không khí, đều tản ra quỷ dị tanh tưởi vị. Hắn nhíu nhíu mày. Nơi này là? Chẳng lẽ bọn họ lại bị quấn vào một cái tịch linh trận? Không, không đúng, tịch linh trong trận, chỉ là hắn phát hiện không đến trong cơ thể linh lực mà thôi, mà không phải trận pháp trung không có linh khí. Hắn nghĩ tới, phía trước hắn bị quấn vào thời không loạn lưu. Cho nên hiện tại là ở thời không loạn lưu? Đối với thời không, Hàn Tu Mặc kỳ thật không xa lạ. Phía trước hắn liền đã từng trở lại quá kiếp trước. Mà hiện giờ, hắn cũng khống chế nhất định thời gian lực lượng, liền tính là gặp tình huống như vậy, chỉ cần Vân Minh Uyên ở hắn bên người, kia bọn họ đều hẳn là có thể giải quyết vấn đề. Chẳng sợ chung quanh tình huống thật sự thập phần cổ quái. Nghĩ tới Vân Minh Uyên, hắn theo bản năng vận dụng một chút đồng tâm khế lực lượng. Theo sau sắc mặt trắng nhợt. Hắn giống như không cảm giác được Vân Minh Uyên vị trí…… Như thế nào sẽ? Đồng tâm khế định vị, nhưng cho tới bây giờ không có xuất hiện quá vấn đề! Trước kia mặc kệ bọn họ cách xa nhau như thế nào xa, liền tính không thể định vị đến Vân Minh Uyên vị trí, cũng ít nhất là có cảm ứng! Chính là tình huống hiện tại hoàn toàn bất đồng, Hàn Tu Mặc có thể nhận thấy được, hai người chi gian liên hệ, giống như trở nên thập phần mỏng manh…… Tuy rằng liên hệ vẫn cứ ở, nhưng hắn chính là phát hiện không đến đối phương vị trí. Chẳng lẽ là bọn họ phân biệt bị thời không loạn lưu quấn vào bất đồng không gian? Vẫn là…… Chỉ có hắn một người bị quấn vào thời không loạn lưu? Hắn rõ ràng nhớ rõ, ở mất đi ý thức phía trước, hắn thấy Vân Minh Uyên đuổi theo tiến vào thời không loạn lưu a…… Này chẳng lẽ là hắn ảo giác sao? Hàn Tu Mặc lắc đầu. Mặc kệ là cái dạng gì tình huống, hiện tại hắn đến trước hiểu biết một chút tình huống nơi này. Hắn giật giật ngón tay. Ước chừng là ở thời không loạn lưu bên trong phiêu lưu không biết bao lâu thời gian duyên cớ, hắn hiện tại có chút suy yếu. Nhưng như vậy suy yếu, là có thể điều chỉnh tốt —— rốt cuộc nơi này không phải tịch linh trong trận, ở tịch linh trận, bọn họ linh lực là đã chịu hạn chế, mà nơi này tuy rằng không có linh khí, nhưng trong thân thể hắn linh lực hoàn toàn không có vấn đề, không cần bao lâu, hẳn là là có thể đủ khôi phục lại. Ước chừng yêu cầu nửa khắc chung thời gian. Nhưng mà, không có bao lâu thời gian, hắn bỗng nhiên nghe thấy được có thanh âm xuất hiện ở chung quanh. “ Nha, bên kia có người? ” “ Đã chết đi? ” “ Khẳng định là đã chết, ở cái này địa phương quỷ quái, nằm ở trên đường lớn người, còn có thể tồn tại mới có quỷ. ” “ Lão đại nói chính là. ” “ Tính, các huynh đệ qua đi nhìn xem…… ” Hàn Tu Mặc khẽ đảo mắt, càng là nghe đến mấy cái này thanh âm, tâm tình liền càng là phức tạp. Đảo không phải bởi vì những người này xem đều không có liếc hắn một cái, liền trực tiếp phán định hắn là một cái người chết. Mà là bởi vì…… Bọn họ nói chuyện ngôn ngữ, làm Hàn Tu Mặc trong lòng bỗng nhiên nhảy dựng! Phía trước ở Tu chân giới thời điểm, Hàn Tu Mặc đã từng tò mò quá, Vân Minh Uyên nơi thế giới là cái dạng gì. Vân Minh Uyên cũng vui nói với hắn khởi này đó. Hơn nữa, trừ bỏ Vân Minh Uyên, còn có Vân Huyền, cũng thường xuyên nói với hắn khởi thế giới này sự tình. Ngẫu nhiên cũng sẽ nói lên thế giới này ngôn ngữ. Lúc ấy, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đều không có nghĩ tới, hắn có một ngày có lẽ sẽ đến Vân Minh Uyên nơi thế giới. Chỉ là đơn thuần mà muốn nhiều hiểu biết Vân Minh Uyên một ít thôi. Đi tới những người đó, lời nói, chính là phía trước Hàn Tu Mặc hiểu biết quá, Vân Minh Uyên nơi thế giới ngôn ngữ. Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày. Thế giới này, ở Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền trong miệng, cũng tràn ngập nguy cơ cùng nguy hiểm. Hàn Tu Mặc còn không có tìm được Vân Minh Uyên, cũng không tính toán mạo hiểm. Hắn từ bỏ chờ đợi tự nhiên khôi phục, mà là cho chính mình uy hạ một cái đan dược, nhanh hơn tốc độ khôi phục lại. “ Lão đại, vừa rồi người nọ giống như giật mình…… ” “ Không chết a, thật hiếm lạ! ” Dẫn đầu người kia thanh âm mang theo vài phần hứng thú. Bọn họ hướng Hàn Tu Mặc đi tới tốc độ càng nhanh một ít. Hàn Tu Mặc tuy rằng từ bọn họ trong giọng nói phán đoán không ra bọn họ đối chính mình hay không có ác ý, nhưng lại cũng không tính toán lấy thiện ý tới phỏng đoán người khác. Vẫn cứ thời khắc vẫn duy trì cảnh giác. Chỉ chốc lát sau, những người này đều đã đi tới. Thấy nằm trên mặt đất, phảng phất thập phần suy yếu Hàn Tu Mặc, những cái đó nhất thời cảm thấy hứng thú thò qua tới vài người đều nhịn không được hít hà một hơi…… Bọn họ trong ánh mắt, xuất hiện kinh ngạc, tham lam cùng lệnh người buồn nôn dục vọng vân vân tự. Nhìn về phía Hàn Tu Mặc ánh mắt nhiều vài phần lệnh người chán ghét dơ bẩn. “ Sách, là cái mỹ nhân a. ” Duy độc bọn họ lão đại, tựa hồ hoàn toàn không có đã chịu ảnh hưởng. Hàn Tu Mặc nghe thấy bọn họ cách nói, nhưng thật ra hơi hơi sửng sốt một chút. Hắn ở Tu chân giới thời điểm, tựa hồ đã thói quen ngụy trang, vẫn luôn đều không có đem trên mặt kia một khối che đậy dung mạo vết sẹo loại trừ quá. Này cũng liền dẫn tới, ở Tu chân giới, cơ hồ không có người biết hắn chân chính dung mạo. Nhưng là trên mặt hắn ngụy trang, trừ bỏ có thể che đậy hắn dung mạo ở ngoài, cũng mang theo phượng hoàng nhất tộc tiền bối lực lượng. Ở nguy cấp thời khắc, là có thể bảo hộ Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc cũng nghĩ đến cái gì, theo bản năng giơ tay sờ soạng một chút chính mình mặt. Quả nhiên, trên mặt hắn vết sẹo, đã biến mất. Hắn chớp chớp mắt. Nhìn chằm chằm vào Hàn Tu Mặc mấy người hít sâu một hơi. Như vậy mỹ nhân, thế nhưng sẽ lưu lạc đến rác rưởi tinh? Bọn họ chú ý tới Hàn Tu Mặc trên người ăn mặc —— nhưng trải qua thời không loạn lưu, hiện giờ Hàn Tu Mặc trên người quần áo đã rách tung toé, hoàn toàn nhìn không ra tới phía trước bộ dáng. Thò qua tới mấy người này, trong lúc nhất thời cũng vô pháp phán đoán, người này rốt cuộc là cái gì lai lịch. Nhưng ở rác rưởi tinh thượng, mặc kệ là cái gì lai lịch, chỉ cần lớn lên đẹp, chính là nguyên tội. “ Đại ca? ” Một cái hoàng mao nam đáng khinh mà ɭiếʍƈ ɭiếʍƈ môi, nhìn về phía mấy người bên trong có thể làm chủ cái kia lão đại, “ Chúng ta đem người này mang về đi, thiếu gia nhất định sẽ thích…… ” Bị gọi là đại ca nam nhân hoành hoàng mao nam liếc mắt một cái. Hoàng mao nhắm lại miệng. Hắn như thế nào đã quên, bọn họ lão đại cùng thiếu gia có nói không rõ quan hệ…… Hắn không khỏi sắc mặt phát khổ. Xong đời, vỗ mông ngựa đến trên chân ngựa, hắn còn có thể hay không tồn tại nhìn thấy mặt trời của ngày mai a? Những người khác hiển nhiên cũng đều nghĩ tới chuyện này, không khỏi có chút khẩn trương. Đừng nhìn bọn họ lão đại mặt ngoài như là cái người bình thường, muốn thật là động khởi tay tới, cũng sẽ không để ý bọn họ chết sống. Bọn họ cũng bất quá là vỗ mông ngựa hảo, mới có thể đi theo lão đại bên người hỗn ăn hỗn uống mà thôi…… Hiện tại xúc lão đại nghịch lân…… Bọn họ lão đại không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc nhìn trong chốc lát, cuối cùng đối bên người người xua xua tay: “ Lại làm ta nghe thấy các ngươi nói như vậy, để ý các ngươi mạng nhỏ. ” “ Là là là, lão đại nói chính là. ” Hoàng mao lập tức cười làm lành. Thấy bọn họ lão đại chuẩn bị rời đi, mặc kệ trên mặt đất mỹ nhân, còn có người không cam lòng: “ Lão đại, này tiểu mỹ nhân làm sao bây giờ? ” Liền tính là không thể đưa cho thiếu gia, mang về cho bọn hắn các huynh đệ hưởng thụ hưởng thụ, cũng chưa chắc không thể sao. Lão đại liếc mắt một cái nhìn ra tới tâm tư của hắn, cười như không cười mà nhìn hắn: “ Ngươi cũng có thể thử xem. ” Hắn nói lời này thời điểm thần sắc không quá đẹp. Phía trước mở miệng tiểu tuỳ tùng lập tức nhắm lại miệng. Bọn họ nhìn thoáng qua lão đại, lại xem một cái nằm trên mặt đất mỹ nhân, tức khắc cảm thấy chính mình minh bạch cái gì. Cũng là, nếu là thiếu gia, gặp được như vậy mỹ nhân, hẳn là cũng chướng mắt bọn họ lão đại…… Khó trách lão đại không cho bọn họ đem người mang về. Nhưng vẫn là có người sắc | dục huân tâm, xoa xoa tay chỉ: “ Chúng ta đây ca mấy cái có thể hay không? Hắc hắc…… ” Hắn lời này nói đáng khinh, ý tứ càng là đáng khinh. Lão đại còn không có mở miệng, mấy người liền bỗng nhiên nghe thấy được phía sau truyền đến thanh âm: “ Vừa lúc, tiểu gia ta cũng rất cần phải có người chỉ lộ, nếu các ngươi như vậy nhiệt tâm, dứt khoát đều lưu lại hảo…… ” Mấy cái lưu manh bộ dáng người đều sửng sốt một chút. Nhưng thực mau, bọn họ liền phát hiện chính mình nhúc nhích không được. Trì độn đại não lúc này mới phản ứng lại đây, này hình như là…… Tinh thần áp chế. -------------DFY--------------
