Chương 686:

686: Chương 686

Ở tinh tế thời đại, tinh thần lực tuy rằng không thể đại biểu hết thảy, nhưng đẳng cấp cao tinh thần lực, đối cấp thấp tinh thần lực người, là có thiên nhiên áp chế.Nếu tinh thần lực cấp bậc cao người, chủ động đối tinh thần lực cấp bậc thấp người, tiến hành tinh thần lực áp chế……
Kia mang đến hiệu quả, là dựng sào thấy bóng.Giống nhau, tinh thần lực cấp bậc thấp người, đều sẽ không tùy tiện trêu chọc cấp bậc cao người.Đặc biệt là ở rác rưởi tinh cái này không có nhân luân cùng đạo đức địa phương.Tinh thần lực áp chế không phạm pháp.
Rốt cuộc ở rác rưởi tinh nói pháp luật, người khác chỉ biết cảm thấy bọn họ đều điên rồi.Lúc này, phía trước mở miệng người, ruột đều hối thanh.Nhưng này cũng không có bất luận tác dụng gì.
Nhưng là ai có thể nghĩ đến, nằm trên mặt đất, thoạt nhìn như vậy suy yếu người, thế nhưng tinh thần lực như vậy cường a!Phía trước vẫn luôn ở quan sát Hàn Tu Mặc cái kia lão đại, cũng bị Hàn Tu Mặc bỗng nhiên phát ra ra tới tinh thần lực áp chế hoảng sợ.Nhưng hắn tốt xấu còn có chút lý trí.
“Vị này đại ca, thủ hạ người không hiểu chuyện, muốn sát muốn xẻo tự nhiên muốn làm gì cũng được, có thể hay không đem ta cấp thả?”Mọi người không thể tưởng tượng mà nhìn về phía bọn họ nhận lão đại.
Lão đại đối bọn họ chớp chớp mắt: “Như thế nào, các ngươi sẽ không cảm thấy, nghe các ngươi kêu vài tiếng lão đại, ta liền sẽ đối với các ngươi đào tim đào phổi, thật đem các ngươi đương hồi sự đi?”
Hắn nói những lời này thời điểm, trên mặt không có bất luận cái gì biểu tình.Ở đây vài người trong lòng lộp bộp một chút.
Bọn họ phía trước cũng không có đi theo cái này lão đại dưới trướng, mà là ở người khác thuộc hạ làm việc, phía trước vì có thể được đến thiếu gia coi trọng, thậm chí còn…… Nếm thử quá cấp thiếu gia tặng người.
Sau lại bọn họ đã biết, hiện tại lão đại là thiếu gia tiểu tình nhân, mới ngược lại đầu phục lão đại.Nhưng bọn hắn đều cho rằng, lão đại tiếp nhận rồi bọn họ, chính là không hề truy cứu phía trước sự tình ý tứ.
Thậm chí là căn bản không biết phía trước bọn họ đã làm cái gì.Nhưng hiện tại xem ra, người này bất quá là đem bọn họ trở thành cẩu chơi đến xoay quanh thôi.Căn bản liền không có thật sự đem bọn họ trở thành là tiểu đệ.
Hàn Tu Mặc đối một màn này cũng chút nào không ngoài ý muốn.Rốt cuộc ở hắn xem ra, này nhóm người chi gian quan hệ, là thật không tính là có bao nhiêu hài hòa, chỉ là mặt ngoài nhìn không ra tới thôi.
“Ít nói nhảm!” Hàn Tu Mặc phất phất tay, trực tiếp đem phía trước mở miệng nói không dễ nghe lời nói người cấp ngã ở trên mặt đất.Cái kia bị gọi là lão đại người thấy một màn này, bỗng nhiên đồng tử co rụt lại.Hắn giống như có chút xem nhẹ người này.
Bất quá trên mặt vẫn cứ không có gì hoảng loạn ý tứ.Bị ném văng ra mấy người kia, chỉ nhìn thấy Hàn Tu Mặc đối bọn họ vẫy vẫy tay áo, theo sau cũng chỉ cảm thấy chính mình trên người mỗ một cái không thể nói địa phương bỗng nhiên phát ra kịch liệt đau đớn.“Đau ——”
Cách đó không xa truyền đến giết heo giống nhau tiếng kêu.Nhưng mặc kệ là Hàn Tu Mặc, vẫn là cái kia lão đại, trên mặt biểu tình đều không có chút nào biến hóa.
“Thuộc hạ dưỡng này đó phế vật, ta xem cũng không có gì dùng, không bằng trực tiếp phế đi, ném tại đây vùng ngoại ô tính.” Hàn Tu Mặc bình tĩnh mà mở miệng, lời này là đối cái kia lão đại nói.Lão đại cười: “Kia thật đúng là cầu mà không được.”
Hắn đã sớm xem những người này không vừa mắt, nhưng hắn ở trong căn cứ địa vị kỳ thật cũng chính là như vậy, căn bản nhập không được có năng lực người mắt, chỉ có thể miễn cưỡng mang theo này mấy cái ngu xuẩn sung một sung mặt mũi.
Hơn nữa những người này bản lĩnh không có, da trâu thổi đến nhưng thật ra không tồi, mông ngựa cũng có thể chụp đắc nhân tâm hoa nộ phóng.Cho nên hắn vẫn là đem này mấy cái ngu xuẩn giữ lại.Bất quá, bọn người kia đắc tội người, bị người giáo huấn, cũng cùng hắn không có gì quan hệ.
So sánh với dưới, hiện tại hắn đối Hàn Tu Mặc người này, ngược lại càng tò mò.“Vị này đại ca từ đâu tới đây? Là không cẩn thận lưu lạc đến rác rưởi tinh sao?”Hắn vui cười dò hỏi, dường như chỉ là thuận miệng như vậy vừa hỏi.
Hàn Tu Mặc lạnh lùng mà nhìn hắn: “Này không phải ngươi nên quan tâm sự tình.”Theo sau, hắn nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên nhìn về phía cái kia lão đại: “Ngươi nói cái gì, nơi này là rác rưởi tinh? Đế Quốc rác rưởi tinh?”
“Xuy! Bằng không đâu? Nghe nói Liên Bang nhưng không có rác rưởi tinh vật như vậy……” Lão đại xuy một tiếng, nói lên Liên Bang thời điểm, trong giọng nói cũng tràn đầy khinh thường.Đúng rồi, Liên Bang không có rác rưởi tinh, nhưng lại có tinh tế lãng nhân.
Những cái đó gia hỏa, có thể so bọn họ này đó sống ở rác rưởi tinh cặn bã còn không bằng, bọn họ ít nhất còn có cái đặt chân địa phương, những cái đó kẻ đáng thương, lại là liền trụ địa phương đều không có, chỉ có thể ở tinh cầu chi gian lưu lạc.
Hắn nhưng không cảm thấy Liên Bang nhật tử, thật sẽ so Đế Quốc hảo quá đến địa phương nào đi.Ít nhất Đế Quốc quân chủ, vì chương hiển bọn họ “Nhân từ”, còn sẽ định kỳ hướng rác rưởi tinh thả xuống đồ ăn cùng chữa bệnh vật tư không phải?
Hàn Tu Mặc không quan tâm cái kia lão đại ý tưởng.Cũng không quan tâm Liên Bang cùng Đế Quốc khác nhau.Hắn hiện tại chỉ muốn biết, hiện tại là Đế Quốc lịch nhiều ít năm!
Trong tay hắn không biết khi nào xuất hiện một phen cực kỳ sắc bén chủy thủ, tới gần lão đại cổ “Nói, hiện tại là Đế Quốc lịch nhiều ít năm?”
Tuy là lão đại kiến thức rộng rãi, phía trước cũng đã loáng thoáng hoài nghi Hàn Tu Mặc người này không đơn giản, cũng không nghĩ tới quá, chính mình thế nhưng sẽ bị chủy thủ đối với cổ.
Tuy rằng này chủy thủ đối hắn cũng tạo không thành cái gì thương tổn, nhưng người này tốc độ cùng ý thức, đều làm hắn vô cùng khiếp sợ.Tuy rằng vấn đề làm hắn sờ không được đầu óc.Nhưng lão đại vẫn là theo bản năng trả lời chân chính thời gian.
Hàn Tu Mặc nghe thấy được thời gian này điểm, động tác hơi hơi một đốn.
Vô hắn, phía trước hắn nghe nói qua Vân Minh Uyên ở Đế Quốc thời kỳ trải qua, Vân Minh Uyên khi còn nhỏ là ở rác rưởi tinh lớn lên, mãi cho đến mười hai tuổi năm ấy, mới bị một cái kẻ thần bí phát hiện, đem hắn đưa hướng Đế Đô Tinh.
Sau lại càng là có cơ hội, trực tiếp tiến vào Đế Quốc viện nghiên cứu, lại sau này, chính là hắn bị viện nghiên cứu bài trừ dị kỷ, sung quân tới rồi vực sâu phòng thí nghiệm trung.
Mà ở lão đại trong miệng, hiện tại thời gian, khoảng cách Vân Minh Uyên bị từ rác rưởi tinh tiễn đi, còn dư lại nửa năm thời gian.Hắn hiện tại bỗng nhiên có chút may mắn, chính mình lúc trước bởi vì tò mò, quấn lấy Vân Minh Uyên nói cho chính mình hắn quá khứ.
Hiện tại, hắn giống như còn có cơ hội tham dự Vân Minh Uyên quá khứ.Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, lần đầu tiên có chút cảm tạ thời không loạn lưu tới.Cũng không biết, Vân Minh Uyên có phải hay không thật sự đi theo hắn tới.
Nghe nói ở bọn họ khoa học phạm trù bên trong, có một loại hiện tượng gọi là thời không nghịch biện, nói cách khác, cùng cá nhân chỉ có thể đủ tồn tại với bất đồng thời không trung.Nếu Vân Minh Uyên đi theo hắn cùng nhau xuyên qua đến cái này thời không nói……
Vậy ý nghĩa, tiểu Vân Minh Uyên nói không chừng sẽ biến mất!Đương nhiên, bởi vì nơi này là chính xác thời không duyên cớ, đến lúc đó biến mất người, nói không chừng cũng không phải tiểu Vân Minh Uyên, mà là chân chân chính chính Vân Minh Uyên!Hắn trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng.
Này cũng không phải là cái gì chuyện tốt.Bất quá, hắn cẩn thận cảm ứng một chút cùng Vân Minh Uyên chi gian liên hệ.Phát hiện bọn họ hai cái đồng tâm khế lực lượng, chỉ là yếu bớt, lại không có biến mất.Hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Có lẽ, bọn họ hẳn là bị phân tán tới rồi bất đồng thời không.Cái này suy đoán làm hắn trong lòng thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Mặt khác kia mấy cái nằm trên mặt đất lưu manh, mới vừa rồi còn đau đến tê tâm liệt phế, hiện tại lại một đám đều đã không có thanh âm, Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua bọn họ lão đại, phát hiện người này xác thật đối bọn họ này đó tiểu đệ không có gì cảm tình, tức khắc tới hứng thú.
Hắn nghĩ tới cái gì: “Bọn họ kêu ngươi lão đại, ngươi tại đây rác rưởi tinh, hẳn là cũng coi như là cá nhân vật đi?”Phía trước cũng cảm thấy chính mình là một nhân vật lão đại: “……”Hắn mắt trợn trắng: “Ta hiện tại cái dạng này, xem như nhân vật nào?”
Phía trước phát hiện Hàn Tu Mặc tình huống thoạt nhìn tuy rằng chật vật, nhưng là trên thực tế tình huống không nghiêm trọng lắm, thậm chí căn bản là có khả năng là cố ý đưa bọn họ dẫn lại đây thời điểm, hắn cũng đã cảm thấy người này không đơn giản.
Nhưng hắn vẫn là không quản những người đó miệng, cứ như vậy tùy ý bọn họ nói bậy.Không nghĩ tới người này không chỉ có có bản lĩnh, vẫn là một khối ván sắt, hiện tại nói không chừng cũng đem hắn cấp theo dõi.Hắn trong lòng có chút hối hận.
Hắn nếu là thật là có bản lĩnh, sợ là căn bản sẽ không làm chuyện như vậy phát sinh.Hàn Tu Mặc cảm thấy người này còn rất có ý tứ, hắn hơi hơi nhướng mày, thu hồi trên tay chủy thủ: “Ta xem mấy người này ngươi cũng không nghĩ quản, không bằng tìm một chỗ tâm sự?”
Hắn cũng không che giấu chính mình cường đại, cũng không che giấu đối cái này rác rưởi tinh không hiểu biết.Cái này “Thiếu gia” nếu thức thời nói, nói vậy cũng sẽ không cự tuyệt.“Thiếu gia” quả nhiên không có cự tuyệt.“Hành a.”
Bị đau hôn mê bất tỉnh mấy người kia chút nào không biết chính mình bị ném xuống.Mà không bị Vân Minh Uyên ném đến trên mặt đất, cũng không đối bọn họ xuống tay mấy người kia, hiện giờ hai mặt nhìn nhau.
Bọn họ nhìn Hàn Tu Mặc đi theo bọn họ lão đại rời đi bóng dáng, trong lòng nảy lên từng đợt nghĩ mà sợ.“Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?”“Không biết……”“Không bằng hồi căn cứ đi tìm thiếu gia? Nghe nói thiếu gia đối lão đại còn rất coi trọng……”
“Nghe nói nghe nói, phía trước ngươi nghe nói những cái đó, còn đem chúng ta làm hại không đủ thảm sao? Đi tìm thiếu gia, sợ là liền ch.ết như thế nào cũng không biết.”
Lại nói tiếp, bọn họ lúc trước đi theo lão đại, không chỉ có bởi vì lão đại là thiếu gia tình nhân, càng chủ yếu chính là, lão đại người này tính tình, có thể nói thành là không có tính tình.Ở rác rưởi tinh, như vậy lão đại nhưng không hảo tìm.
“Chúng ta đây làm sao bây giờ? Liền ở chỗ này chờ sao?”“Bằng không,” mấy người liếc nhau, nhỏ giọng mưu đồ bí mật, “Chúng ta tiểu tâm cùng qua đi? Ta liền không tin, bọn họ thật có thể phát hiện chúng ta……”“Cũng đúng……”
Thương lượng qua đi, bọn họ thật cẩn thận mà theo đi lên.“Nhìn dáng vẻ ngươi cái này lão đại đương đến, cũng không xem như không đúng tí nào.” Hàn Tu Mặc trêu chọc nói.Bọn họ lão đại, cũng chính là Trình Giản lắc lắc đầu, “Tính, cũng không phải ta muốn bọn họ đi theo ta.”
Hắn không đem này đó gió chiều nào theo chiều ấy thói quen tiểu tuỳ tùng đương hồi sự.Hắn trong lòng chỉ có chính hắn.“Vị này đại ca, ngươi là muốn biết rác rưởi tinh tin tức? Vẫn là tới tìm người?” Trình Giản thình lình hỏi ra như vậy một câu tới.Hàn Tu Mặc lắp bắp kinh hãi.
Hắn chẳng lẽ là địa phương nào lòi?“Này chỉ là ta suy đoán mà thôi,” Trình Giản chớp chớp mắt, “Rốt cuộc, đi vào rác rưởi tinh người, trừ bỏ bị buộc bất đắc dĩ cùng ngoài ý muốn ở ngoài, cũng chính là tới tìm người.”
Mà Hàn Tu Mặc như vậy thực lực, sợ là không có bị buộc bất đắc dĩ khả năng.-------------DFY--------------
