Chương 687:

687: Chương 687

Hơn nữa Hàn Tu Mặc tuy rằng thoạt nhìn như là ngoài ý muốn đi vào rác rưởi tinh, nhưng kế tiếp một ít hỏi chuyện, mục đích tính liền có chút rõ ràng, tám chín phần mười chính là tới tìm người. Bất quá, đối với Trình Giản tới nói, Hàn Tu Mặc là cái dạng gì người, cũng không quan trọng. Hắn mang theo cái dạng gì mục đích đi vào rác rưởi tinh, cũng không quan trọng. Quan trọng là…… Người này rất mạnh. Hắn bên người, hiện tại nhất thiếu, chính là cường giả. Đến nỗi kia mấy cái cái gì tác dụng đều không có tuỳ tùng…… A. Đi theo hai người phía sau mấy cái tuỳ tùng phía sau lưng chợt lạnh. Bọn họ tả hữu nhìn nhìn, không phát hiện có cái gì nguy hiểm, lại tiếp tục đi theo hai người. Hàn Tu Mặc không có quay đầu lại, nhìn thoáng qua Trình Giản: “ Mặt sau kia mấy cái, mặc kệ bọn họ? ” “ Không cần phải xen vào. ” Trình Giản căn bản không thèm để ý. “ Không biết các hạ muốn tìm chính là người nào? Có lẽ ta cũng có thể giúp được với vội. ” Hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Nếu muốn đem người mượn sức đến chính mình bên này, lúc này, hắn đương nhiên là phải đối Hàn Tu Mặc kỳ hảo. Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Không biết. ” Thật muốn lại nói tiếp, hắn thậm chí không biết, hiện tại Vân Minh Uyên, có phải hay không gọi là Vân Minh Uyên. Liền tính là…… Hắn cũng sẽ không tùy ý đem tên này nói ra. Rác rưởi tinh người, nhưng không có gì đạo đức đáng nói. Nếu là đã biết hắn người muốn tìm là Vân Minh Uyên. Nói không chừng sẽ đối Vân Minh Uyên làm chút cái gì. Hắn không có khả năng làm chuyện như vậy phát sinh. Trình Giản suy đoán, Hàn Tu Mặc hoặc là là không muốn nói ra người kia thân phận, đại khái là tiếp cái gì nhiệm vụ tới đi. Hắn nhưng thật ra rất muốn trợ giúp Hàn Tu Mặc hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng đối phương không tín nhiệm hắn…… Này cũng bình thường. Người bình thường đều sẽ không đối lần đầu tiên gặp mặt người trả giá tín nhiệm. Liền tính là hắn cũng giống nhau. Hắn hiện tại lời này, là mượn sức Hàn Tu Mặc không tồi, nhưng không đại biểu hắn liền thật sự cảm thấy có thể tín nhiệm Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc cũng cũng không có so đo Trình Giản thái độ. “ Nghe nói rác rưởi tinh còn rất hỗn loạn, không biết có không hỗ trợ tìm một chỗ trụ một đoạn thời gian? ” Tuy rằng nói không tính toán làm Trình Giản hỗ trợ tìm người. Nhưng giúp một ít mặt khác tiểu vội, vẫn là có thể. Tỷ như tìm một chỗ ở lại linh tinh. “ Này nhưng khó mà nói, rác rưởi tinh hết thảy, đều là yết giá rõ ràng. ” Ở rác rưởi tinh, vô pháp sử dụng Liên Bang hoặc là Đế Quốc pháp định tiền. Bởi vì rác rưởi tinh không có người thừa nhận. Rác rưởi tinh là bị Đế Quốc từ bỏ tinh cầu, tuy rằng Đế Quốc vẫn cứ mỗi một năm đều sẽ hướng rác rưởi tinh thả xuống nhất định vật tư, nhưng nơi này đã trở thành hỗn loạn khu. Rác rưởi tinh người, có đến từ Đế Quốc, có đến từ Liên Bang, thậm chí có một bộ phận vẫn là họ trộm. Ngư long hỗn tạp, mặc kệ là cái gì tiền, bọn họ đều không tiếp thu. Rác rưởi tinh có chính mình một bộ nguồn năng lượng tiền hệ thống, bọn họ sử dụng, cơ hồ tất cả đều là nguồn năng lượng thạch. Chỉ cần có thể lấy ra cũng đủ nguồn năng lượng thạch, ở rác rưởi tinh, sự tình gì đều có thể đủ làm được. Trình Giản hướng Hàn Tu Mặc giới thiệu tên của mình, lại hướng dò hỏi Hàn Tu Mặc tên, hai bên liên hệ tên họ về sau, hắn mới mở miệng: “ Ở lại không khó, nhưng có thể hay không trụ đến an ổn, chính là một chuyện khác. ” “ Này liền không cần trình tiên sinh lo lắng. ” Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo cười. Nghĩ đến phía trước Hàn Tu Mặc thần bí khó lường thủ đoạn, Trình Giản nhưng thật ra cũng đã không có cái gì ý tưởng. Người này rất nhiều thủ đoạn, đều thập phần cổ quái. Có như vậy thực lực, xác thật không cần lo lắng ở rác rưởi tinh quá đến không an ổn. “ Bất quá, ta không kiến nghị ngươi ở tại chúng ta căn cứ. ” Trình Giản nơi căn cứ, tên là tia nắng ban mai căn cứ. Căn cứ vị kia thiếu gia, cũng chính là căn cứ chủ nhân, mạnh nhất người lãnh đạo, có được SS thân thể tố chất cùng S cấp tinh thần lực, lúc trước đưa ra muốn thành lập căn cứ trước tiên, liền có vô số người hưởng ứng. Chỉ tiếc là một cái có bạch nguyệt quang còn muốn dưỡng thế thân giải buồn rác rưởi thôi. Trình Giản đối hắn nhưng thật ra không có gì cảm tình. Nhưng rất thích người này trong tay quyền bính. Bằng không cũng sẽ không bồi vị này “ Thiếu gia ” , chơi cái gì thế thân tình nhân trò chơi. Hàn Tu Mặc cũng không có dò hỏi Trình Giản vì cái gì, trực tiếp đáp ứng rồi xuống dưới. Hắn nhìn ra được tới, Trình Giản không phải cái gì đơn giản nhân vật, mặt ngoài thoạt nhìn như là cái gì đại lão dưỡng chim hoàng yến, trên thực tế hắn cùng vị kia “ Thiếu gia ” , đến tột cùng ai là ngoạn vật, còn không nhất định đâu. Bất quá này cùng hắn kỳ thật không có gì quan hệ. Hắn hiện tại yêu cầu làm chính là, trước có được một cái không dễ dàng bị hoài nghi thân phận, ở rác rưởi tinh cắm rễ xuống dưới. Sau đó lại đi tìm kiếm Vân Minh Uyên. Cũng không biết mười mấy tuổi Vân Minh Uyên, là cái dạng gì. Hai người các có các mục đích, nhưng vẫn là thực dễ dàng đạt thành nhất trí. Trình Giản vì Hàn Tu Mặc tìm được trụ địa phương. Đến nỗi hắn yêu cầu trả giá cái dạng gì đại giới. Đó chính là mặt khác một chuyện. Trình Giản quả nhiên đem Hàn Tu Mặc mang về. Bất quá không phải trở lại bọn họ căn cứ. Làm nam nhân, hắn biết rõ nam nhân bản tính, lấy Hàn Tu Mặc dung nhan, nếu là tiến vào căn cứ, sợ là ngày hôm sau liền sẽ bị cái kia cẩu đồ vật theo dõi. Đến lúc đó nói không chừng Hàn Tu Mặc sẽ trực tiếp đem cái kia cẩu đồ vật lộng chết. Kia nhưng không phù hợp Trình Giản ý tưởng. Mấy cái tuỳ tùng đi theo đi theo, phát hiện Trình Giản thế nhưng đem Hàn Tu Mặc đưa tới quỷ y chỗ ở. Hàn Tu Mặc nhận thức tinh tế văn tự, đi theo Trình Giản đi tới một cái rách tung toé trong ngõ nhỏ gian, ở ngõ nhỏ thấy dựng “ Phòng khám ” hai cái chữ to thẻ bài nhà ở thời điểm, biểu tình có chút vi diệu. Hắn nhưng từ đầu tới đuôi không có biểu hiện ra ngoài ở trị liệu phương diện, có cái gì đặc thù năng lực. Cũng không biết Trình Giản vì cái gì muốn đem hắn mang đến cái này địa phương? Là bởi vì này phòng khám người, là hắn bằng hữu, vẫn là bởi vì…… Trình Giản phát hiện hắn làm chức nghiệp, là cùng chữa bệnh tương quan? Hàn Tu Mặc đối Trình Giản còn không xem như hiểu biết, tạm thời cũng đoán không ra tới Trình Giản cụ thể ý tưởng. Bất quá, này cũng không quan trọng. Thực mau hắn sẽ biết không phải? “ Quỷ lão nhân! Ta cho ngươi mang đến một cái đồ đệ! ” Phảng phất là tới rồi chính mình địa bàn, Trình Giản thả lỏng lại, cả người trên mặt, biểu tình cũng không hề là phía trước cái loại này nhu nhu nhược nhược, phảng phất ở rác rưởi tinh tùy thời đều khả năng bị gió thổi đi bộ dáng, ngược lại mang lên vài phần bĩ bĩ tà khí. Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày: “ Trình thiếu nhưng thật ra đặc biệt. ” Trình Giản cũng lười đến ở Hàn Tu Mặc trước mặt trang. “ Ngươi nói phía trước như vậy a, đó là cái kia ” thiếu gia ” đam mê. ” Hắn nhún nhún vai, nhắc tới cái kia thiếu gia thời điểm, đầy mặt đều là nghiền ngẫm. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn phía trước xác thật là đoán được, có lẽ Trình Giản không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy. Nhưng phía trước hắn kia mấy cái tuỳ tùng, lời trong lời ngoài đều cảm thấy Trình Giản chỉ là cái kia thiếu gia chim hoàng yến. Hiện tại xem ra, hắn đối những cái đó tuỳ tùng, cũng đều không phải thiệt tình tương đãi a. “ Người bệnh đều xếp hàng xếp hàng! Lão nhân tuổi lớn, từ ngày mai bắt đầu, một ngày chỉ tiếp đãi hai cái người bệnh! ” Một cái không kiên nhẫn thanh âm truyền đến, Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua thần sắc tự nhiên Trình Giản, cũng không có mở miệng nói chuyện. Cùng với một cái trung khí mười phần, không mang theo nhiều ít già nua thanh âm, một cái đầu tóc hoa râm lão nhân, từ sau lưng đi đến. Đi theo hắn phía sau, là một cái sắc mặt tái nhợt, trên tay mang theo vết máu, làm Hàn Tu Mặc cảm thấy không khoẻ cảm thập phần dày đặc người trẻ tuổi. Hắn hướng cái kia người trẻ tuổi trên người nhìn thoáng qua, theo sau dường như không có việc gì mà dời đi tầm mắt. “ 3000 nguồn năng lượng thạch. ” Lão nhân nhìn sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi, trực tiếp mở miệng. Người trẻ tuổi vốn dĩ liền thập phần tái nhợt sắc mặt, trở nên càng thêm tái nhợt. Thậm chí mang theo vài phần nghiến răng nghiến lợi ý vị. “ Ngươi như thế nào không đi đoạt lấy đâu? ” “ Lão nhân này còn không phải là ở đoạt sao? ” Lão nhân dù bận vẫn ung dung mà nhìn trước mặt người trẻ tuổi, lời nói nhưng thật ra hòa khí, bất quá, nói ra nói nghe đã có thể không như vậy hòa khí. “ Ngươi đi ra ngoài nhìn xem, cửa như vậy đại ” giựt tiền ” hai chữ thấy sao? Nếu là trị không dậy nổi, dứt khoát cũng đừng trị, trở về tìm một chỗ chờ chết đi thôi. ” Nghe hắn nói, người trẻ tuổi sắc mặt trở nên trắng bệch lên. Đặc biệt là nhận thấy được quỷ y cười như không cười mà nhìn cánh tay hắn thời điểm, hắn trong lòng chợt lạnh. “ Thực xin lỗi quỷ lão, là vãn bối mạo phạm, ta đây liền cấp…… ” Hắn đem chính mình thật vất vả tích góp nguồn năng lượng thạch đều đem ra, tất cả đều giao cho lão nhân, mới đầy người mồ hôi lạnh mà đi ra ngoài. Hàn Tu Mặc cuối cùng nhìn thoáng qua cái kia người trẻ tuổi, mới phát hiện hắn tay, hẳn là bị đổi thành cánh tay máy cánh tay. Ở tinh tế thời đại, tục truyền chữa bệnh thập phần phát đạt. Lại cũng làm không đến gãy chi tái sinh. Có lẽ có thể sử dụng một loại gọi là tổ chức clone kỹ thuật, một lần nữa clone ra tới tân cánh tay, nhổ trồng đi lên. Nhưng nhổ trồng tứ chi, lại không có từ trước tứ chi như vậy linh hoạt. Cho nên rất nhiều thiếu hụt thân thể bộ phận người, càng nguyện ý tiến hành cơ giới hoá cải tạo. Đương nhiên, cái này kỹ thuật, ở Đế Quốc là trái pháp luật. Bất quá, lại nói tiếp, rác rưởi tinh cũng không hoàn toàn xem như Đế Quốc, Đế Quốc pháp luật nhưng quản không được rác rưởi tinh. Rác rưởi tinh đều có một bộ chính mình quy tắc. Trừ phi có người có thể đủ đánh vỡ này đó quy tắc, đem rác rưởi tinh thống nhất lên. Nhưng này hiển nhiên là không có khả năng. Rốt cuộc, ở không biết bao nhiêu năm sau tương lai, Vân Minh Uyên cũng không có nhìn đến quá rác rưởi tinh bị ai thống nhất tin tức. Hắn hiện tại đã biết rõ lại đây, vị này được xưng là quỷ y bác sĩ, là cái dạng gì bác sĩ. “ Tiểu tử ngươi như thế nào lại tới nữa? Lần này lại là ai ra tật xấu? Lại là các ngươi kia thiếu gia? ” Quỷ y nhìn về phía Trình Giản trong mắt tràn đầy không kiên nhẫn. Trình Giản vô ngữ: “ Ta quản hắn chết sống. ” Hắn chỉ vào bên người Hàn Tu Mặc, “ Đây là bằng hữu của ta, không có phương tiện làm hắn ở tại trong căn cứ, ở ngươi nơi này chắp vá một đoạn thời gian. ” “ Chắp vá? Hắn có cái gì bản lĩnh? ” Quỷ y đầy mặt bắt bẻ, ở nhìn thấy Hàn Tu Mặc mặt trong nháy mắt kia, ánh mắt càng thêm bực bội. Sách, mấy năm nay rác rưởi tinh là chuyện như thế nào, như thế nào một đám tiểu mỹ nhân đều ở hướng rác rưởi tinh thượng đưa? Lấy Hàn Tu Mặc gương mặt này, nếu là thật xuất hiện ở căn cứ, sợ là sẽ khiến cho một hồi tinh phong huyết vũ. Nhưng Trình Giản không cho Hàn Tu Mặc đi trước căn cứ, cũng làm hắn thập phần khó chịu. Trình tiểu tử đầu óc sợ là có cái gì vấn đề, cái kia thiếu gia có cái gì tốt, người này như thế nào cố tình liền coi trọng như vậy cái gia hỏa? Hàn Tu Mặc đối quỷ y cười cười. Quỷ y ngây người. Sách, như vậy cái mỹ nhân đặt ở bên người, hắn cũng không dám bảo đảm chính mình có thể làm người a. “ Như thế nào? Bị Hàn thiếu dung mạo mê hoặc? ” Liền ở ngay lúc này, Trình Giản bỗng nhiên mở miệng, trong mắt ý cười chế nhạo, “ Ta kiến nghị ngươi không cần có cái gì không nên có tâm tư. ” Nếu không a, chết như thế nào cũng không biết. -------------DFY--------------
