Chương 688:

688: Chương 688

Quỷ y đối với căn cứ thập phần quan trọng. Có thể bất tử tốt nhất vẫn là không cần chết tương đối hảo. Nhưng so với quỷ y, hiện giai đoạn, vẫn là cái kia đầu óc trống trơn thiếu gia muốn quan trọng một ít. Đã chết một cái quỷ y cũng liền đã chết, đối kế hoạch của hắn không có gì gây trở ngại, nhưng đã chết thiếu gia, ảnh hưởng có thể to lắm đi. Quỷ y không có đem Trình Giản nói trở thành một chuyện. Trình Giản ở hắn trong mắt, là cái tuy rằng có chút dã tâm, nhưng đối thượng thiếu gia sự tình liền trở nên kỳ kỳ quái quái luyến ái não. Người như vậy, hắn một ngày có thể trị chết mười cái. Xem ở mỹ nhân mặt mũi thượng, hắn vẫy vẫy tay, nhìn chằm chằm Trình Giản: “ Ngươi tính toán cấp nhiều ít? ” Thu lưu mỹ nhân đại giới, nhưng đến nhiều muốn một ít mới là. Trình Giản nhìn hắn ánh mắt có chút không thể tin tưởng: “ Lớn như vậy một cái mỹ nhân, đặt ở ngươi nơi này ở vài ngày, ngươi thế nhưng không biết xấu hổ lấy tiền? ” “ Vì cái gì không? Tiểu điếm buôn bán nhỏ, không có báo đáp sự tình, cũng sẽ không làm. ” Trình Giản bị quỷ dị da mặt dày sợ ngây người. Hắn không nghĩ tới lấy Hàn Tu Mặc dung mạo, thế nhưng cũng vô pháp thay đổi quỷ y yêu tiền bản tính. Hàn Tu Mặc nhìn hai người hỗ động, nhưng thật ra cảm thấy thú vị. Này hai người chi gian, thoạt nhìn cũng không giống như là cái gì đứng đắn bằng hữu, bất quá, quan hệ khẳng định cũng thực hảo là được. Hắn vô tình tìm tòi nghiên cứu này hai người chi gian quan hệ. Trình Giản cùng quỷ y tiến hành rồi một phen cò kè mặc cả. Cuối cùng quyết định lấy mỗi ngày hai khối nguồn năng lượng thạch giá cả, làm Hàn Tu Mặc ở tạm ở quỷ y phòng khám. Hàn Tu Mặc cũng không có gì ý kiến. An bài hảo Hàn Tu Mặc, Trình Giản rời đi. Lưu lại Hàn Tu Mặc cùng quỷ y nhìn nhau liếc mắt một cái, vẫn là quỷ y trước đã mở miệng: “ Ngươi là cái bác sĩ? ” “ Miễn cưỡng xem như đi. ” Hàn Tu Mặc mở miệng. Quỷ y có chút bất đắc dĩ: “ Gia hỏa này, thế nhưng thật cho ta làm ra cái bác sĩ. ” Hắn được xưng là quỷ y, trên thực tế sẽ chỉ có máy móc thân thể cải tạo mà thôi. Chân chính y thuật, là nửa điểm không có. “ Ngươi đã là cái bác sĩ, như thế nào không đem gương mặt này ngụy trang một chút? ” Quỷ y tỏ vẻ khó hiểu. Hàn Tu Mặc đối hắn cười cười, thân hình lại không biết khi nào tới rồi quỷ y phía sau, chế trụ quỷ y cổ: “ Nghe nói, rác rưởi tinh có một cái quy tắc, tuyệt đối cường giả, cái gì cũng không cần lo lắng. ” Đỉnh cấp mỹ nhân chỉ có đỉnh cấp cường giả mới có thể xứng đôi, nhưng nếu mỹ nhân chính mình chính là cường giả, Kia đã có thể không có người dám không động đậy nên động tâm tư. Quỷ y chỉ cảm thấy da đầu tê dại. Làm căn cứ này phụ cận duy nhất bác sĩ, hắn hưởng thụ cái loại này đem người khác sinh tử khống chế ở chính mình trên tay cảm giác. Hiện tại vẫn là lần đầu tiên, bị người bóp chặt yết hầu. “ Hảo hán tha mạng, là ta nói sai lời nói. ” Quỷ y lập tức xin tha. Hắn hiện tại vô cùng may mắn, phía trước là cùng Trình Giản ở thảo luận đem Hàn Tu Mặc lưu lại phí dụng vấn đề. Nếu là hắn dám duỗi tay hướng Hàn Tu Mặc trực tiếp mở miệng nếu có thể nguyên thạch, sợ là không thấy được ngày mai nhân tạo thái dương. “ Ta ở đâu? ” Hàn Tu Mặc cũng không có tính toán thật đem quỷ y giết chết. Rốt cuộc quỷ y cái này thân phận, vẫn là rất hữu dụng, muốn hỏi thăm tin tức, hoặc là nói “ Thu hoạch ” tin tức, không có gì địa phương, so quỷ y phòng khám càng thêm thích hợp. Quỷ y bị buông lỏng ra cổ, cũng không dám trước xem xét chính mình cổ bị véo thành cái dạng gì. Tuy rằng không rõ vì cái gì thượng một khắc hắn còn ở bị đánh, ngay sau đó đề tài liền chuyển dời đến đang ở nơi nào. Nhưng lúc này, quỷ y nhưng cái gì cũng không dám nói, hắn thành thành thật thật đem chính mình phòng làm ra tới, thỉnh Hàn Tu Mặc ở tại trong đó. Hàn Tu Mặc nói cái gì cũng không có nói. Chỉ là cười như không cười mà nhìn thoáng qua quỷ y. Quỷ y bị hoảng sợ: “ Tiểu tổ tông, chẳng lẽ ngươi còn không hài lòng? Đây chính là ta phòng? ” Quỷ y nhưng cho tới bây giờ không phải sẽ bạc đãi chính mình người, ở toàn bộ rác rưởi tinh, trừ bỏ những cái đó đem Đế Quốc đưa tới vật tư đều bá chiếm người, hắn sợ là quá đến nhất thoải mái. Thậm chí có khả năng, những cái đó cường giả, cũng không có hắn quá đến hảo. Rốt cuộc ở rác rưởi tinh, không có chữa bệnh vật tư, cũng không có bác sĩ, hắn coi như là duy nhị bác sĩ. Thân phận tự nhiên là nước lên thì thuyền lên, có rất nhiều người cầm thứ tốt tới lấy lòng hắn. Hắn phòng, tự nhiên là bố trí đến nhất thoải mái. Hàn Tu Mặc cũng không có nói chính mình rốt cuộc vừa lòng vẫn là không hài lòng. Hắn xua xua tay. Quỷ y lập tức liền đóng cửa lại rời đi. Chờ rời đi sau, quỷ y mới bỗng nhiên nhớ tới, hắn lúc trước chỉ ở phòng khám mặt sau lộng như vậy một phòng, hiện tại phòng bị người bá chiếm, hắn ngủ ở nào? Ánh mắt dừng ở lung tung rối loạn, riêng bị hắn làm cho rách tung toé, tới chương hiển chính mình cổ quái tính cách phòng khám thượng. Quỷ y: “ , ” Không phải đâu? Chẳng lẽ kế tiếp, hắn đều phải ở tại cái này phòng khám? Quỷ y có chút không cam lòng. Hắn xoay người, nhìn chằm chằm chính mình xa hoa phòng, trong mắt sát khí xuất hiện. “ Tưởng cái gì đâu? Như vậy đầu nhập? ” Hắn phía sau bỗng nhiên truyền đến thanh âm. Quỷ y tim đập đình chỉ một cái chớp mắt. Hắn quay đầu, liền thấy Hàn Tu Mặc đầy mặt tò mò mà nhìn hắn. Quỷ y không dám nói tiếp nữa. Hắn không dám tưởng tượng, Hàn Tu Mặc là như thế nào tại như vậy đoản thời gian, tránh đi hắn tầm mắt, xuất hiện ở hắn phía sau? Phía trước hắn đã loáng thoáng đã nhận ra Hàn Tu Mặc rất mạnh. Ít nhất so với hắn cường đại hơn rất nhiều. Nhưng đối Hàn Tu Mặc cường đại, cũng không có cái gì chân thật cảm giác. Nhưng mà vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn vô cùng rõ ràng mà ý thức được, chính mình nếu là suy nghĩ một ít không nên tưởng, sợ là liền hôm nay buổi tối đều sống không nổi. Hắn theo bản năng chà xát chính mình mu bàn tay, muốn đem một thân nổi da gà xoa đi xuống, lộ ra một cái nịnh nọt cười tới: “ Ta chính là muốn hỏi một chút, ngài còn có hay không cái gì thiếu đồ vật? ” “ Không có, ngươi căn phòng này xác thật không tồi. ” Hàn Tu Mặc lời này nói được ý vị thâm trường. Đến nỗi quỷ y là nghĩ như thế nào, Hàn Tu Mặc vì cái gì muốn quan tâm? Quỷ y hiện tại là cái gì cũng không dám suy nghĩ. Hắn trong lòng có chút oán hận Trình Giản. Tên kia thật là cái ôn thần, cư nhiên đem như vậy cái hung thần đưa đến hắn nơi này tới. Hiện tại hảo, hắn phòng khám còn có phải hay không hắn phòng khám đều thành vấn đề. Nhưng quỷ y giận mà không dám nói gì. Hàn Tu Mặc đi tới Đế Quốc ngày đầu tiên, liền tìm tới rồi một cái thập phần vừa lòng chỗ ở, hắn đối này thập phần vừa lòng. Tuy rằng cung cấp chỗ ở chủ nhà, thoạt nhìn không phải thập phần nguyện ý, nhưng ai để ý đâu? Hàn Tu Mặc vốn là tính toán thành thành thật thật đương một cái “ Khách nhân ” , chỉ tiếc, rác rưởi tinh người, thật là không quá hữu hảo. Hắn muốn nhanh chóng biết rác rưởi tinh tình huống, quả nhiên vẫn là yêu cầu một ít đặc thù thủ đoạn mới được. Chạng vạng, hắn ở quỷ y trong phòng, lại không có ngủ ở quỷ y trên giường, mà là nhìn chính mình vừa mới triệu hồi ra tới lều trại phát ngốc. Nếu hắn cùng Vân Minh Uyên sở trụ lều trại ở chính mình trên người, kia Vân Minh Uyên bên kia chẳng phải là cái gì cũng không có? Bất quá ngẫm lại, ở tinh tế thời đại, là Vân Minh Uyên sân nhà, liền tính là thứ gì đều không có, có lẽ tình huống cũng sẽ không quá không xong. Hắn móc ra Vân Minh Uyên cho chính mình lưu lại Tiên Vân Lệnh. “ Vân một? ” “ Thân ái chủ nhân, ngươi hảo, thật cao hứng vì ngươi phục vụ. ” Tiên Vân Lệnh trung bỗng nhiên truyền ra một thanh âm. “ Kiểm tra đo lường đến chủ nhân nơi vị trí có được trí năng thiết bị, hay không liên tiếp thiết bị, điều tra tình huống? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt. “ Đúng vậy. ” Vân một là Vân Huyền tách ra tới không có tiến hóa ra ý thức một bộ phận trí năng, nói trắng ra là, cũng chính là Vân Huyền một bộ phận số liệu. Vân Minh Uyên ở Vân Huyền trở thành bản mạng pháp khí kia một ngày, cũng đã đem vân vừa chuyển chuyển qua hắn Tiên Vân Lệnh trung. Lúc trước chỉ là muốn cho vân một có thể trở thành Hàn Tu Mặc trợ thủ, có lẽ còn có thể đủ dùng tới cùng Vân Minh Uyên tiến hành liên lạc. Không nghĩ tới hắn thế nhưng có một ngày, có thể đi vào tinh tế thế giới. Ở cái này trí tuệ nhân tạo làm sân nhà trong thế giới, Tiên Vân Lệnh có thể phát huy ra tác dụng, có lẽ so Hàn Tu Mặc trong tưởng tượng còn muốn đại. Thực mau, chung quanh những cái đó đồ điện, đều hiện lên một đạo quang mang. Mà vân một thanh âm, cũng từ Tiên Vân Lệnh trung truyền lại ra tới. “ Kinh kiểm tra đo lường, chủ nhân nơi vị trí, vì, ” Nó thanh âm bình tĩnh mà không có bất luận cái gì phập phồng. Nhưng là truyền lại ra tới tin tức, đúng là hiện tại Hàn Tu Mặc sở yêu cầu. Ở rác rưởi tinh sinh hoạt người, không có Đế Quốc cũng không có Liên Bang thân phận chứng minh. Bọn họ có thể sử dụng phi pháp quang não, tiếp nhập đến Đế Quốc hoặc là Liên Bang Tinh Võng bên trong. Mà vân một trừ bỏ trí năng ở ngoài, cơ hồ tổng thể Vân Huyền 80% bản lĩnh, ở ngắn ngủn nháy mắt, cơ hồ cũng đã đem rác rưởi tinh điện tử thiết bị truyền đạt ra tới tin tức, tất cả đều nắm giữ. Lúc này, ước chừng là Vân Minh Uyên xuyên qua phía trước hơn hai mươi năm, Vân Minh Uyên đích xác còn không có rời đi rác rưởi tinh. Nhưng hắn đồng dạng, cũng là một cái không có thân phận, không có quang não không hộ khẩu. Vì cái gì đều không có, vân một cũng tuần tra không đến Vân Minh Uyên bất luận cái gì tin tức. Bất quá Hàn Tu Mặc cũng không lo lắng. Hắn cũng biết hiện tại nơi vị trí, là ở rác rưởi tinh Bắc bán cầu Nam Vực quần đảo trung tia nắng ban mai căn cứ. Tia nắng ban mai căn cứ, chủ sự người danh hiệu là thiếu gia. Bởi vì hắn làm tất cả mọi người xưng hô hắn vì thiếu gia, dẫn tới toàn bộ căn cứ, bao gồm căn cứ chung quanh, không có bao nhiêu người biết hắn tên thật. Tất cả mọi người là dùng thiếu gia tới xưng hô hắn. Mà tia nắng ban mai bên trong căn cứ hỗn loạn vô cùng, ám lưu dũng động. Có rất nhiều người ở mơ ước thiếu gia trong tay quyền bính. Trong đó nhất bí ẩn một cái, không thể nghi ngờ chính là Trình Giản. Mặt ngoài, Trình Giản bất quá là thiếu gia bên người một cái tiểu tình nhân, bởi vì cùng thiếu gia bạch nguyệt quang nhất tương tự, bởi vậy ở thiếu gia bên người cũng dài nhất, hiện giờ cơ hồ là tia nắng ban mai căn cứ, thiếu gia tâm phúc nhóm cam chịu tẩu tử. Đương nhiên, mặt ngoài đi theo Trình Giản bên người người chính là hôm nay bị Hàn Tu Mặc thu thập một đốn kia mấy cái tuỳ tùng. Nhưng trên thực tế, thiếu gia phía trước những cái đó thế thân tình nhân nhóm, hiện giờ tất cả đều đã cùng Trình Giản đứng ở cùng cái trận doanh. Mà thiếu gia tâm phúc nhóm, bởi vì đem Trình Giản coi như là tẩu tử, cũng có không ít ở bất tri bất giác bên trong, đối Trình Giản có rất mạnh tín nhiệm. Hơn nữa, Hàn Tu Mặc cũng biết, Trình Giản ở kế hoạch cái gì. Tia nắng ban mai căn cứ phụ cận, lớn nhất căn cứ, gọi là tiêu điểm căn cứ, mà Trình Giản đã sớm ở không biết khi nào, cùng tiêu điểm căn cứ liên hệ thượng. Trình Giản âm thầm khơi mào tiêu điểm căn cứ cùng tia nắng ban mai căn cứ chi gian đấu tranh, Đến lúc đó, chỉ cần thiếu gia thượng chiến trường, liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Lúc ấy, Trình Giản chỉ cần lấy thiếu gia “ Người ở góa ” thân phận đứng ra, là có thể đủ trở thành tia nắng ban mai căn cứ tiếp theo cái chủ sự người. -------------DFY--------------
