Chương 689:

689: Chương 689

Cứ việc sẽ có người không phục, nhưng là tới rồi lúc ấy, những cái đó không phục người, cũng liền không có tất yếu lưu tại căn cứ này. Không chỉ có như thế, tiêu điểm trong căn cứ, tình huống thế nhưng cũng cùng tia nắng ban mai căn cứ không sai biệt lắm. Bất đồng chính là, tiêu điểm trong căn cứ vị kia chủ sự nhân thân biên, sinh ra cùng Trình Giản đồng dạng tâm tư, cũng chính là cùng Trình Giản có liên hệ người kia, cũng không phải là giống Trình Giản như vậy tiểu tình nhân thân phận, mà là tiêu điểm căn cứ lão đại công khai, thả là duy nhất ái nhân. Chỉ tiếc, so với hư vô mờ mịt, nhìn không thấy sờ không được tình yêu, vị kia căn cứ phu nhân, càng thích tới tay quyền lợi. Ước chừng ngay cả tiêu điểm căn cứ vị kia người phụ trách, cũng không nghĩ tới, chính mình ở ái nhân trong lòng, còn so ra kém quyền lợi đi. Chờ đến Hàn Tu Mặc lại một lần nhìn thấy Trình Giản thời điểm, Trình Giản đã trở thành tia nắng ban mai căn cứ một tay. “ Nha, rốt cuộc đem thiếu gia phá đổ? ” Quỷ y thấy Trình Giản khi, tâm tình thật không tốt, nói chuyện cũng không khỏi mang theo vài phần âm dương quái khí. Nếu không phải Trình Giản gia hỏa này, đem Hàn Tu Mặc cái này ôn thần đưa lại đây, đến bây giờ hắn đều còn không có có thể ở lại thượng chính mình phòng. Lại cứ người này đối ngoại thời điểm, biểu hiện đến nhưng thật ra giống hắn đồ đệ giống nhau. Những người khác đều chỉ cảm thấy hắn là thu cái học đồ, từng ngày hướng Hàn Tu Mặc nơi đó đi hỏi thăm tin tức. Lại căn bản không có người biết, hắn đây là chiêu một cái tổ tông trở về. Mấu chốt là, cái này tổ tông hắn đắc tội không nổi, đánh cũng đánh không lại, còn phải bị vị này tổ tông cấp khống chế. Hắn quản không được Hàn Tu Mặc, chẳng lẽ còn không thể đối Trình Giản âm dương quái khí vài câu? Lúc này, phòng khám không có người, vừa mới tới người bệnh, bị hắn trị hết về sau, quay đầu liền lặng lẽ tìm được rồi Hàn Tu Mặc, muốn hối lộ Hàn Tu Mặc, từ Hàn Tu Mặc trong miệng hỏi thăm tin tức. Nhưng kia ngốc tử, phỏng chừng đều còn không có ý thức được, chân chính bị người tìm hiểu tin tức, căn bản chính là chính hắn. Chỉ tiếc, những cái đó bị Hàn Tu Mặc ngụy trang lừa gạt người, đến bây giờ mới thôi, đều còn không có nhận thấy được Hàn Tu Mặc gương mặt thật. Trình Giản có chút mạc danh, không biết như thế nào quỷ y đột nhiên đối hắn ý kiến lớn như vậy. “ Ngươi làm sao vậy? Ta gần nhất đắc tội ngươi? ” “ Ha hả. ” Quỷ y cười lạnh. “ Chính ngươi trong lòng không điểm số sao? ” Trình Giản: “ , ” Hắn thật đúng là không biết như thế nào quỷ y bỗng nhiên xem hắn không vừa mắt. Quỷ y nhìn nhìn chung quanh, phát hiện Hàn Tu Mặc không ở, mới nhỏ giọng mở miệng: “ Hàn Tu Mặc ngươi là từ đâu tìm tới? ” Trình Giản tức khắc hiểu được, quỷ y xem chính mình không vừa mắt, cùng Hàn Tu Mặc thoát không được quan hệ. Bất quá, Hàn Tu Mặc còn không phải là thực lực cường đại rồi một ít? “ Hắn thật là rất cường đại, nhưng ngươi cũng không cần phải đối ta ý kiến lớn như vậy đi? Làm hắn ở chỗ này đợi, không phải còn có thể bảo hộ ngươi? ” “ Ta thượng đế a, hắn bảo hộ ta? Ta không bị hắn hù chết liền không tồi. ” Quỷ y mắt trợn trắng, “ Từ hắn dọn lại đây, ta đến bây giờ cũng chưa trụ thượng nhân trụ phòng. ” Quỷ y mắng số tiền lớn ở phòng khám mặt sau cho chính mình tu sửa một cái xa hoa phòng, chuyện này Trình Giản là biết đến. Nhưng hắn không nghĩ tới, Hàn Tu Mặc thế nhưng có thể làm quỷ y đem phòng nhường ra tới. Đừng nhìn quỷ y mặt ngoài thoạt nhìn yếu đuối mong manh, ai đều có thể đối hắn xuống tay bộ dáng. Người khác hình như là xem ở hắn bản lĩnh mặt mũi thượng, mới không dám đối hắn xuống tay. Nhưng trên thực tế, quỷ y thủ đoạn, cũng không phải là người nào đều có thể đủ kiến thức. Hắn có thể ở rác rưởi tinh đứng vững gót chân, nên sẽ không thật sự có người cho rằng hắn cái gì đều không thể nào? Nhưng cho dù là cái dạng này quỷ y, ở Hàn Tu Mặc trước mặt, thế nhưng cũng không có gì sức chống cự, thậm chí còn bị đuổi ra chính mình phòng? Hắn lại một lần ý thức được, chính mình khả năng xem nhẹ Hàn Tu Mặc. Chỉ là, hắn còn không có ý thức được, hiện tại mới phát hiện Hàn Tu Mặc không thể khống chế, đã chậm. Hàn Tu Mặc nhìn thấy Trình Giản thời điểm, còn có chút kinh ngạc: “ Vội xong rồi? ” Hắn lời này nói nhưng thật ra tùy ý, nhưng nghe người lại chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía. Phảng phất Hàn Tu Mặc đã biết hắn trong khoảng thời gian này làm sự tình giống nhau. Mà hiện tại, hắn tuy rằng đã bắt được tia nắng ban mai căn cứ quyền bính, nhưng phía trước cái kia thiếu gia lưu lại người, tổng vẫn là có mấy cái đối hắn không phục. Còn không đến có thể kê cao gối mà ngủ thời điểm. Trình Giản so với ai khác đều có thể trầm ổn. Hắn hiện tại nhưng không hy vọng có cái gì ngoài ý muốn phát sinh. Hắn đối Hàn Tu Mặc cười cười: “ Hàn tiên sinh gần nhất ở vội cái gì? ” “ Đi theo quỷ y học tập đâu. ” Hàn Tu Mặc trả lời rất là bình phàm, không có gì đặc biệt. Hắn lại không phải luyện khí sư, đi theo quỷ y học tập máy móc trị liệu gì đó, quả thực chính là ở quỷ xả. Quỷ y khóe mắt trừu trừu, cũng không nói gì. Hàn Tu Mặc người này, nói hắn là cái bác sĩ, thật đúng là đem chính mình trở thành là một cái bác sĩ. Có đôi khi hắn còn thấy Hàn Tu Mặc ở cùng người khác thu thập kỳ kỳ quái quái thực vật, giống như phải dùng này đó thực vật nhắc tới lấy cái gì dược vật dường như. Nhưng hắn nơi này chính là máy móc thân thể cải tạo địa phương, Cùng Hàn Tu Mặc người nọ phong cách không hợp nhau. Hoàn toàn không có gì tương tự chỗ. Hơn nữa, Hàn Tu Mặc rất nhiều động tác, thoạt nhìn giống như là vô cớ gây rối. Cũng có khả năng là hắn xem không hiểu đi. Những cái đó có thể là đi theo hắn học tập mới có quỷ. Nhưng hắn cái gì cũng không có nói. Trình Giản cũng cho rằng Hàn Tu Mặc là thật sự đi theo quỷ y học tập. Hắn biết Hàn Tu Mặc vũ lực giá trị cường đại, bất quá ở mặt khác phương diện, đến tột cùng là cái gì trình độ, kia đã có thể nửa điểm đều nhìn không ra tới. Hắn nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc nhìn trong chốc lát, bỗng nhiên nói: “ Tia nắng ban mai căn cứ còn thiếu cái bác sĩ, không biết Hàn tiên sinh hay không cố ý hướng? ” Thiếu bác sĩ há ngăn là bọn họ tia nắng ban mai căn cứ. Ở rác rưởi tinh, sở hữu căn cứ đều là khuyết thiếu bác sĩ. Như là quỷ y như vậy tiến hành máy móc cải tạo bác sĩ, toàn bộ rác rưởi tinh thêm lên mới có hai cái, bình thường bác sĩ cũng có. Nhưng thêm lên số lượng không vượt qua năm cái. Cơ hồ đều là độc lai độc vãng. Nhưng cố tình toàn bộ rác rưởi tinh, không có người dám động bác sĩ. Chỉ cần bọn họ đều còn muốn sống. Hàn Tu Mặc nếu là thật sự có thể cùng quỷ y học đến cái gì, trở thành căn cứ bác sĩ, Đương nhiên, có lẽ Hàn Tu Mặc thấy quỷ y sinh hoạt, đối căn cứ không có hứng thú, cũng là có khả năng. Trình Giản không tính toán lần đầu tiên liền trực tiếp đem Hàn Tu Mặc mời tiến vào căn cứ trở thành bác sĩ. “ Hảo a. ” Làm Trình Giản ngoài ý muốn chính là, Hàn Tu Mặc thế nhưng thật sự đồng ý. Hắn sửng sốt một chút: “ Thật sự? ” Phản ứng lại đây về sau, Trình Giản theo bản năng nhìn về phía quỷ y, nếu quỷ y thật sự đem đồ vật dạy cho Hàn Tu Mặc nói, hẳn là không vui làm Hàn Tu Mặc tiến vào căn cứ đi? Nhưng quỷ y không nói một lời. Nói giỡn, Hàn Tu Mặc nếu có thể đủ từ phòng khám biến mất, kia quả thực không thể tốt hơn hảo sao? Chuyện tốt như vậy hắn vì cái gì muốn ngăn cản? Trình Giản hiện tại còn không biết Hàn Tu Mặc đến tột cùng là người nào, có cái gì mục đích, nhưng như vậy không xác định người, vẫn là khống chế ở chính mình trong tay, mới để cho người yên tâm, không phải sao? Trình Giản mở miệng mời, Hàn Tu Mặc cũng đồng ý, nhất cao hứng chính là quỷ y. Hắn là nhất hy vọng Hàn Tu Mặc chạy nhanh rời đi. Hàn Tu Mặc cười như không cười mà nhìn hắn một cái. Quỷ y trên mặt tươi cười cứng đờ. “ Hàn tiên sinh ngươi thật sự phải đi a? ” Chạy nhanh đi thôi, Tuy rằng ở trong lòng ước gì Hàn Tu Mặc chạy nhanh đi, nhưng quỷ y vẫn là muốn miễn cưỡng biểu hiện ra ngoài đối Hàn Tu Mặc không tha. Bằng không ai biết người này có thể hay không bởi vì thái độ của hắn lại không đi rồi? Quỷ y vốn dĩ cảm thấy chính mình tính tình đã xem như cổ quái. Nhưng Hàn Tu Mặc so với hắn còn muốn cổ quái. Lúc này, hắn nhưng không hy vọng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Hàn Tu Mặc không có so đo quỷ y tiểu tâm tư, trên mặt cười tủm tỉm: “ Đúng vậy, bất quá khi nào có rảnh, ta còn là sẽ trở về chơi. ” Trình Giản trong lòng sinh ra vài phần cổ quái. Hắn như thế nào bỗng nhiên cảm thấy, quỷ y cùng Hàn Tu Mặc chi gian quan hệ, giống như không phải hắn suy nghĩ kia một loại thầy trò quan hệ? Bất quá, này cũng không quan trọng. Hàn Tu Mặc nếu dám đáp ứng xuống dưới, hẳn là cũng là có chút bản lĩnh. Vì thế, ở tam phương đều thập phần vừa lòng dưới tình huống, Hàn Tu Mặc cứ như vậy đi theo Trình Giản đi tới tia nắng ban mai căn cứ. Lúc này, tia nắng ban mai căn cứ, đã trên cơ bản biến thành Trình Giản địa bàn. Phía trước, Trình Giản không có làm Hàn Tu Mặc đi theo tới, là bởi vì rõ ràng thiếu gia bản tính, hơn nữa Hàn Tu Mặc dung mạo, nếu là thật sự bị thiếu gia coi trọng, sẽ đưa tới một ít không cần thiết phiền toái. Nói không chừng sẽ đối kế hoạch của hắn tạo thành cái gì ảnh hưởng. Nhưng là hiện tại, toàn bộ tia nắng ban mai căn cứ, đã trở thành hắn không bán hai giá, liền tính là đem Hàn Tu Mặc mang đến, cũng không có gì. Đương nhiên, hắn không biết chính mình đem Hàn Tu Mặc mang vào tia nắng ban mai căn cứ, còn đem căn cứ bên trong thời gian rất lâu không có người trụ phòng khám, giao cho Hàn Tu Mặc sự tình, khiến cho bao lớn oanh động. “ Các ngươi nghe nói sao? Thành chủ giống như mang về tới một cái mỹ nhân? ” “ Cái gì, thành chủ không phải cùng thiếu gia, ” “ Hư, Nhỏ giọng chút, lời này về sau nhưng đừng tùy tiện nói bậy. Ngươi không nhìn thấy trình lão đại lên làm thành chủ về sau, đem hắn cùng thiếu gia kia đoạn qua đi, đều lau đi sao? ” “ Tê, Cư nhiên là như thế này sao? ” Nếu là Trình Giản biết chính mình phong bình bị hại thành như bây giờ, trong lòng cũng không biết sẽ là cái dạng gì ý tưởng. Hắn khi nào lau đi chính mình cùng thiếu gia quá khứ? Nếu không phải tình huống không cho phép, hắn càng hy vọng tất cả mọi người biết, hắn là thiếu gia “ Người ở góa ” . Rốt cuộc, cái này thân phận, ở tia nắng ban mai căn cứ, mới là chân chính mọi việc đều thuận lợi. Thiếu gia tuy rằng là cái bao cỏ, nhưng cố tình bên người chính là có thể hấp dẫn một đám đối hắn trung thành và tận tâm người. Những người đó nguyện ý phụ tá Trình Giản, chủ yếu vẫn là Trình Giản là thiếu gia người ở góa thân phận. Về tới căn cứ, Trình Giản vẫn cứ về tới chính mình từ trước trụ địa phương. Đây là thiếu gia cho hắn an bài chỗ ở. Hắn bất quá là một cái thế thân mà thôi, tuy rằng ở thiếu gia bên người đãi thời gian dài nhất, nhưng cũng không có tư cách trụ tiến thiếu gia mới có thể trụ tiến biệt thự trung. Trình Giản trong lòng đối nơi đó mơ ước đã lâu, nhưng là đương kế hoạch của hắn sau khi thành công, hắn lại căn bản không có ở tại nơi đó. Mà là vẫn như cũ ở tại hắn từ trước trụ trong phòng. Này trong phòng thập phần đơn sơ. Nhưng ở hắn trong phòng, có một cái tầng hầm ngầm. Hắn trở lại phòng, thay cho trên người quần áo, đổi thành một thân áo ngủ, xoay người đi vào tầng hầm ngầm trung. Mà ở tầng hầm ngầm, một cái cả người không manh áo che thân nam nhân đầy mặt hận ý cùng điên cuồng, nhìn Trình Giản ánh mắt, hận không thể đem Trình Giản ăn tươi nuốt sống. -------------DFY--------------
