Chương 690:

690: Chương 690 “ Thiếu gia, ta đã trở về. ” Trình Giản thanh âm ôn ôn nhu nhu, cùng bên ngoài sấm rền gió cuốn cường giả khác nhau như hai người. Trong mắt hắn liếc mắt đưa tình, thoạt nhìn nhu nhược đáng thương. Bị nhốt ở tầng hầm ngầm nam nhân cười lạnh một tiếng: “ Như thế nào, ngươi lại tới xem ta chê cười? ” “ Thiếu gia như thế nào có thể nói như vậy đâu? ” Trình Giản trong mắt hiện lên một tia bệnh trạng cùng điên cuồng, “ Ta bất quá là giống thiếu gia từ trước vội xong rồi, tới xem ta giống nhau, tới nơi này nhìn xem thiếu gia thôi. ” Bị gọi là thiếu gia người lạnh lùng mà nhìn chằm chằm Trình Giản, không nói một lời. Nếu bị trong căn cứ người, thấy tình huống hiện tại nói, sợ là tam quan đều phải bị chấn nát. Hàn Tu Mặc thành công tiến vào tia nắng ban mai căn cứ. Hắn không nhớ rõ Vân Minh Uyên có hay không nói qua, ở rác rưởi tinh thời điểm, nơi chính là cái gì căn cứ. Nhưng là ở quỷ y phòng khám, rõ ràng, là không có cách nào tìm được Vân Minh Uyên tung tích. Hắn muốn tìm người, tốt nhất vẫn là bí ẩn một ít, miễn cho bị người theo dõi. Liền tính là đem toàn bộ rác rưởi tinh giảo đến long trời lở đất, Hàn Tu Mặc cũng sẽ không bởi vậy có bất luận cái gì áy náy. Nhưng là Vân Minh Uyên không được. Hắn ở chỗ này, mặc kệ làm cái gì, đều không thể ảnh hưởng đến Vân Minh Uyên. Nhưng hắn vẫn là hy vọng có thể tìm được Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên đã từng nói qua, hắn ở mười hai tuổi năm ấy rời đi rác rưởi tinh. Kia đoạn thời gian, Đế Quốc không biết vì cái gì bỗng nhiên đối rác rưởi tinh sinh ra hứng thú, ở rác rưởi tinh thượng tiếp đi rồi đại lượng người. Vân Minh Uyên cũng là bị tiếp đi kia một bộ phận người chi nhất. Sau lại, Đế Quốc an bài hắn tiến vào Đế Quốc chính thức trường học. Lại sau lại, Vân Minh Uyên liền trở thành vực sâu viện nghiên cứu viện trưởng. Trung gian trải qua đủ loại gian khổ, Vân Minh Uyên không có cùng Hàn Tu Mặc nhắc tới quá. Hắn vốn dĩ cũng không phải cái loại này, thích dùng qua đi tranh thủ ái nhân đồng tình người. Hàn Tu Mặc cũng không biết Đế Quốc vì cái gì bỗng nhiên tính toán đem rác rưởi tinh người tiếp đi một bộ phận trở lại bình thường trên tinh cầu sinh hoạt. Nhưng là hắn cần thiết điều tra rõ Vân Minh Uyên tình huống hiện tại. Tốt nhất là có thể bảo hộ Vân Minh Uyên thành công tới Đế Quốc bình thường tinh cầu. Rác rưởi tinh người trên, không có một cái bình thường. Khi còn nhỏ Vân Minh Uyên sinh hoạt ở như vậy địa phương, nên có bao nhiêu nguy hiểm a. Hàn Tu Mặc phải bảo vệ hắn. Tại đây phía trước, hắn trước hết cần tìm được Vân Minh Uyên. “ Như thế nào, vân một? ” Hắn dò hỏi Tiên Vân Lệnh trung trí tuệ nhân tạo. Không, tới tia nắng ban mai căn cứ sau, Hàn Tu Mặc đã đem Tiên Vân Lệnh trung, vân một số liệu dẫn vào tới rồi phòng khám thuộc về bác sĩ quang não. Phía trước ở phòng khám thời điểm, bởi vì tiếp xúc đến số liệu tương đối thiếu, vân một con điều tra ra ở rác rưởi tinh trung đại khái tình huống. Đến nỗi Liên Bang cùng Đế Quốc tình huống, vân một cũng không có đủ chứng cứ chứng minh. Hiện tại, có bác sĩ quang não, tình huống liền hoàn toàn không giống nhau. Phía trước quỷ y sở dụng những cái đó quang não, là vô pháp tiếp nhập đến Đế Quốc cùng Liên Bang Tinh Võng trung. Trừ bỏ rác rưởi tinh kỹ thuật trình độ đã chịu hạn chế ở ngoài, còn có quan trọng nhất một chút, chính là rác rưởi tinh người, không có thân phận chứng minh, liền tính là có thể tìm thấy được Tinh Võng, cũng là căn bản không có tư cách tiếp nhập Tinh Võng. Cho nên thông qua những cái đó khách nhân, Hàn Tu Mặc có thể được đến tin tức là có hạn chế. Nhưng Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn chính là, tia nắng ban mai căn cứ cái này vứt đi không biết bao lâu thời gian phòng khám, bác sĩ quang não, thế nhưng là có thể bình thường tiếp nhập Tinh Võng bên trong. Hơn nữa có thể đồng thời tiếp nhập đến Liên Bang cùng Đế Quốc internet. Vốn dĩ, liền tính là không có này đó, lấy vân một thực lực, đột phá phong tỏa, tiếp nhập đến Tinh Võng bên trong, cũng là chuyện sớm hay muộn. Nhưng cái này ngoài ý muốn phát hiện, cho bọn hắn tiết kiệm không ít thời gian. Vân một ở Tinh Võng bên trong du lịch, tránh đi đầu não dạ quang phát hiện một ít khác thường, thực mau liền đem toàn bộ tinh tế bên trong tình huống, đều sờ soạng đến rành mạch. Hàn Tu Mặc nhìn vân một tìm được mấy tin tức này, trong lúc nhất thời cũng không biết chính mình hẳn là cái gì tâm tình. Cũng là ở đi tới Vân Minh Uyên nơi thế giới này, Hàn Tu Mặc mới ý thức được, Vân Minh Uyên thông minh tài trí, ở thời đại này, ý nghĩa cái gì. Nhưng là cố tình, chính là có thể thay đổi thậm chí là sáng tạo lịch sử Vân Minh Uyên, thế nhưng chết ở người khác tính kế dưới. Nếu không phải bởi vì vận khí tốt, có cơ hội xuyên qua đến mặt khác thế giới, Liền tính là như vậy, Hàn Tu Mặc cũng vẫn cứ vì Vân Minh Uyên cảm thấy không đáng giá. “ Tìm được rồi, ” Vân một lạnh băng thanh âm bỗng nhiên ở Hàn Tu Mặc bên tai vang lên. Hàn Tu Mặc sửng sốt: “ Tìm được cái gì? ” Vừa mới hỏi ra tới những lời này lúc sau, Hàn Tu Mặc liền bỗng nhiên ý thức được cái gì. Trừ bỏ thu thập về Đế Quốc cùng Liên Bang tin tức ở ngoài, Hàn Tu Mặc duy nhất cấp vân một mệnh lệnh, chính là tìm được hiện giờ vẫn là một cái hài tử Vân Minh Uyên tin tức. Vân một cái này ngữ khí, nói rõ ràng không phải phía trước đã được đến tin tức. Đó chính là, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên kích động lên, Vẫn là cái ấu tể Vân Minh Uyên a, Cũng không biết hiện tại Vân Minh Uyên là cái cái dạng gì người. “ Ở nơi nào? ” “ Vân chủ nhân ở phi âm căn cứ. ” Rác rưởi tinh lớn lớn bé bé căn cứ số lượng rất nhiều, tia nắng ban mai căn cứ đã là xem như trong đó khá lớn căn cứ. Ngoài ra, còn có rất nhiều cái đại hình căn cứ tên, Hàn Tu Mặc ở gần nhất trong khoảng thời gian này, đều xem như nghe xong vài câu. Nhưng là hắn căn bản đối cái này phi âm căn cứ không có bất luận cái gì ấn tượng, “ Phi âm căn cứ, là địa phương nào? ” “ Kinh kiểm tra đo lường, phi âm căn cứ, hiện tại đã hủy diệt. ” Vân một thanh âm lại vang lên. Hàn Tu Mặc trái tim chợt ngừng một cái chớp mắt. Hủy diệt, ? Sao có thể? Vân một hình như là phát hiện chính mình miêu tả có chút vấn đề, lập tức bổ sung nói: “ Là cái dạng này, phía trước tia nắng ban mai căn cứ cùng tiêu điểm căn cứ đã xảy ra xung đột, kẹp ở đại căn cứ trung gian phi âm căn cứ, đã bị hỗn chiến trung hai cái căn cứ cấp diệt, bất quá trong căn cứ người, đều bị tiêu điểm căn cứ cùng tia nắng ban mai căn cứ tiếp thu. ” Nhưng tiêu điểm căn cứ cùng tia nắng ban mai căn cứ người, cũng không phải là cái gì người tốt. Phải nói, ở rác rưởi tinh người, không có ai là người tốt. Bọn họ đem phi âm căn cứ người, tất cả đều trở thành nô lệ. “ Mà vân chủ nhân, vừa lúc bị phân tới tia nắng ban mai căn cứ, thành tia nắng ban mai căn cứ một cái gọi là lan tiểu đầu mục nô lệ. ” Vân một không có kế thừa Vân Huyền tình cảm, nói những lời này thời điểm, ngữ khí bình tĩnh, không có bất luận cái gì phập phồng. Nhưng Hàn Tu Mặc càng là nghe, sắc mặt liền càng là âm trầm. “ Lan đúng không? ” Vân một tạp một chút, không có trước tiên trả lời. Trải qua rà quét, hắn phát hiện chủ nhân hiện tại cảm xúc giống như có chút không quá thích hợp. Này đó đề cập tới rồi vân một manh khu. Nó cũng không biết nói cái gì sẽ tương đối hảo. Cũng may, Hàn Tu Mặc ít nhất mặt ngoài thoạt nhìn là bình thường, vân một cũng liền không có khởi động khẩn cấp phương án. Theo sau, vân một mới phát hiện, hiện tại giống như vân chủ nhân mất đi liên hệ, liền tính là khởi động khẩn cấp phương án, giống như cũng không có gì tác dụng a. Hàn Tu Mặc còn không biết AI số liệu đều phân tích ra tới cái gì. Hắn cơ hồ là một khắc cũng chờ không đi xuống, trực tiếp rời đi phòng khám, đi trước vân một lóng tay kỳ cái kia lan nơi vị trí. Lan là tia nắng ban mai trong căn cứ một cái tiểu đầu mục. Đã từng cũng có một đoạn thời gian vào thiếu gia mắt. Chỉ là sau lại không biết bị ai, tễ hạ vị trí, bị sung quân tới rồi cùng thiếu gia nửa điểm đều tiếp xúc không đến vị trí. Mà lan có lệnh người buồn nôn đam mê, chính là thích mười mấy tuổi đứa bé. Hàn Tu Mặc tưởng tượng đến tên cặn bã kia, thế nhưng mơ ước như vậy tiểu nhân Vân Minh Uyên, trong lòng lửa giận, liền ngăn không được bỏng cháy lên. Lan sở trụ vị trí, đã sớm đã lệch khỏi quỹ đạo thiếu gia tâm phúc mới có tư cách ở trung ương phố, mà là ở phía tây một cái không chớp mắt trên đường phố. Hắn tuy rằng vẫn là một cái tiểu đầu mục, nhưng trong tay chỉ có không đến mười cái người. Lúc này đây cũng là vì ở trên chiến trường, làm hắn đi theo mười cái người che ở trước mặt, mới bảo vệ mệnh, tồn tại đã trở lại tia nắng ban mai căn cứ. Mà lúc này đây bọn họ thuận tay giải quyết phi âm căn cứ, được đến một số lớn nô lệ. Lan nguyên bản là không có tư cách phân đến nô lệ. Nhưng hắn là phụ trách áp giải này một đám nô lệ, đang áp tải quá trình, lặng lẽ dùng một ít thủ đoạn, đem Vân Minh Uyên, còn có vài cái cùng Vân Minh Uyên không sai biệt lắm đại hài tử, đều cùng nhau mang về gia. Trong đó, Vân Minh Uyên rõ ràng là này nhóm người bên trong nhất khó coi một cái, nhưng hắn tuy rằng nhỏ gầy, đôi mắt lại thập phần sáng ngời. Lan không biết nghĩ như thế nào, thế nhưng thật sự đem cái này khỉ ốm mang về tới. Lúc ấy xúc động đem người mang theo trở về, nhưng thật sự đã trở lại về sau, lan lại có chút hối hận. Lúc này Vân Minh Uyên, xanh xao vàng vọt, trạng huống thập phần không xong. Đừng nói là dùng để chơi, sợ là liền mấy ngày đều sống không nổi. Lan có chút phiền chán. Chẳng sợ có thể từ Vân Minh Uyên ngũ quan bên trong nhìn ra tới, người này đáy vẫn là không tồi, nếu là hảo hảo dưỡng, nói không chừng còn có thể trưởng thành hắn thích bộ dáng. Nhưng sau khi trở về, hắn mới phát hiện, trong căn cứ chủ sự người, thế nhưng đã đổi thành Trình Giản cái kia tiểu bạch kiểm. Thiếu gia thế nhưng chết ở phía trước chiến trường trung, Làm thượng chiến trường người, lan trong khoảng thời gian này cũng chưa có thể trở về, mỗi một ngày đều bị cái kia tiểu bạch kiểm tiện nhân sai sử đến xoay quanh. Một ngày chỉ có thể ngủ thượng ba cái giờ, tỉnh lúc sau lại muốn tiếp tục làm việc. Lan đối như vậy sinh hoạt đã tuyệt vọng. Càng chủ yếu chính là, hắn phát hiện Trình Giản xem chính mình ánh mắt giống như có chút không quá thích hợp. Có đôi khi làm hắn cảm thấy không rét mà run. Mà bị hắn ném vào hắn chỗ ở kia mấy cái thiếu niên, cũng liên hợp lại, bài xích trong đó nhất nhỏ gầy Vân Minh Uyên. Hàn Tu Mặc tìm được mới mười mấy tuổi thiếu niên Vân Minh Uyên thời điểm, Vân Minh Uyên đã bị đói hôn mê bất tỉnh. Hắn bên người vây quanh vài cái hài tử, có một cái đánh bạo chọc chọc Vân Minh Uyên, thanh âm có chút phát run: “ Hắn giống như đã chết. ” “ Làm sao bây giờ? Chúng ta muốn đem hắn xử lý sao? ” Trong đó một cái hài tử ánh mắt lãnh khốc, như là đang nói một kiện lại bình thường bất quá sự tình. Bọn họ ở tia nắng ban mai căn cứ lan chỗ ở, quá nhật tử, cũng còn xem như không tồi, trái lại phía trước ở phi âm căn cứ ăn bữa hôm lo bữa mai nhật tử, bọn họ càng không muốn mất đi hiện tại nhật tử. Mà Vân Minh Uyên tuy rằng lại tiểu lại gầy, nhưng lại cũng bị lan xem ở trong mắt, thậm chí còn tính toán đem cái này phế vật dưỡng hảo. Bọn họ mới không muốn đem được đến đồ vật phân cho cái này phế vật, Bọn họ thờ ơ lạnh nhạt Vân Minh Uyên hôn mê ở chỗ này. Sở hữu hài tử trung, có một cái thoạt nhìn tương đối lớn tuổi, hắn không thể nghi ngờ cũng là trong đám hài tử này dẫn đầu, tất cả mọi người nhìn hắn. -------------DFY--------------
