Chương 691:

691: Chương 691 “ Không cần, liền đặt ở nơi này, chờ người kia trở về. ” Hắn trong miệng người kia, tự nhiên chính là lan. Bọn họ liền đem gia hỏa này thi thể đặt ở nơi này, liền tính là người kia đã trở lại, cũng vô pháp giận chó đánh mèo bọn họ. Hàn Tu Mặc vừa lúc thấy một màn này. Hắn thiếu chút nữa trái tim sậu đình. Vân Minh Uyên nói lên rác rưởi tinh thời điểm, ngữ khí rất là bình tĩnh, Hàn Tu Mặc cẩn thận nhớ lại tới, mới phát hiện Vân Minh Uyên nói lên này đó thời điểm, cơ hồ đều là nhẹ nhàng bâng quơ, phảng phất hồn nhiên không thèm để ý giống nhau. Hắn đối này đó qua đi hoàn toàn không biết gì cả. Nếu không phải hiện tại tận mắt nhìn thấy, có lẽ hắn cũng không biết Vân Minh Uyên qua đi đều đã trải qua cái gì. Hắn xuất hiện làm ở trong phòng thờ ơ lạnh nhạt tiểu hài tử giật nảy mình. “ Ngươi là người nào? ” Hàn Tu Mặc lạnh lùng mà nhìn thoáng qua này đó hài đồng, không nói gì. Nhưng trong mắt nhưng nhìn không ra tới nửa điểm thiện ý. Này đó tiểu hài tử trung dẫn đầu cái kia hoảng sợ, không dám nói tiếp nữa. Đương Hàn Tu Mặc cong lưng, đem Vân Minh Uyên bế lên tới thời điểm, bọn họ trong lòng đều hung hăng nhảy dựng. Đặc biệt là dẫn đầu cái kia người trẻ tuổi, hắn nguyên bản đã làm tốt quyết định. Nhưng tại đây một khắc, hắn không khỏi có chút hoài nghi, chính mình phía trước cách làm, có phải hay không làm sai. Nhưng lúc này, đã không có người để ý bọn họ. Hàn Tu Mặc ở từ vân một nơi đó biết Vân Minh Uyên cùng nơi này hài tử tin tức thời điểm, nguyên bản là động đem này đó hài tử cùng nhau cứu đi ý tưởng. Nhưng thấy vừa rồi bọn họ đối Vân Minh Uyên thờ ơ lạnh nhạt trong nháy mắt kia, Hàn Tu Mặc trong lòng lửa giận kích động, trong lòng thậm chí liền đem này đó hài tử tất cả đều lộng chết ý tưởng đều có. Hiện tại tự nhiên là sẽ không cứu người. Hắn mang theo Vân Minh Uyên rời đi. Lúc này, tuổi nhỏ Vân Minh Uyên, chỉ còn lại có một hơi. Hàn Tu Mặc ở đem hắn bế lên tới phía trước, trước cho hắn uy một cái đan dược. Rác rưởi tinh nhân thân thể tố chất, là xa xa không bằng người tu chân, sở dụng đan dược, tự nhiên cũng không cần như vậy phức tạp. Bọn họ cũng không chịu nổi người tu chân sở dụng đan dược. Gần nhất ở quỷ y nơi đó thời điểm, Hàn Tu Mặc liền vẫn luôn suy nghĩ biện pháp pha loãng chính mình phía trước luyện chế đan dược, lấy thích ứng Đế Quốc người thân thể tố chất. Hắn lúc ấy, cũng không có nghĩ muốn đem này đó đan dược, dùng ở Đế Quốc người trên người. Vốn dĩ chính là tính toán lưu trữ cấp Vân Minh Uyên sử dụng. Thiếu niên Vân Minh Uyên thân thể trạng huống thực không xong, ngay cả Tu chân giới Luyện Khí kỳ sở dụng đan dược, đều còn không thể dùng. Hàn Tu Mặc chỉ may mắn, may mắn hắn đã làm ra tới một ít thích hợp thời đại này nhân loại đan dược. Bằng không hắn đối với Vân Minh Uyên tình huống như vậy, thật đúng là bó tay không biện pháp. Hắn hiện tại thân phận đặc thù, làm tia nắng ban mai căn cứ bác sĩ, xử lý một cái không có gì công tích, thậm chí còn xưng được với là cùng Trình Giản có chút ăn tết người, chỉ cần thả ra tiếng gió, có rất nhiều người nguyện ý vì hắn giải quyết. Liền tính là đến bây giờ mới thôi, đều còn không có người kiến thức quá hắn y thuật. Hàn Tu Mặc thả ra đi tin tức, không đến nửa giờ, cũng đã tới rồi Trình Giản trong tai. Lúc này hắn còn ở chính mình chỗ ở, trên người khoác một thân áo ngủ, thoạt nhìn thế nhưng, Phong tình vạn chủng. Tuy rằng dùng cái này từ tới hình dung chính mình cấp trên có chút không quá thích hợp, nhưng vừa mới bị Trình Giản đề bạt đi lên trợ thủ, trong lòng chỉ có thể nghĩ đến này từ. Hắn tự giác mà dời đi tầm mắt. Vị này như vậy nhẫn tâm đem thiếu gia đều cấp lộng chết, đối như vậy tầm mắt, khẳng định rất là mẫn  cảm. Hắn cũng không thể xúc rủi ro. Trợ thủ thức thời làm Trình Giản tâm tình rất là vui sướng. Hắn nhìn thoáng qua trợ thủ lấy lại đây tư liệu, hơi hơi nhướng mày. “ Xem ra Hàn bác sĩ là tìm được rồi hắn người muốn tìm. ” Hắn xua xua tay, “ Nếu hắn đắc tội Hàn bác sĩ, vậy làm hắn tự mình đi cấp Hàn bác sĩ bồi tội đi. ” Trợ thủ trong lòng rùng mình. Biết Trình Giản là muốn từ bỏ lan ý tứ. Hắn không biết lan cùng Trình Giản chi gian có chút ăn tết. Nhưng lan ở cùng tiêu điểm căn cứ đối chiến bên trong, xác thật là lập công trở về. Kết quả người như vậy, ở Trình Giản trong miệng, cũng là tùy thời đều có thể từ bỏ. Hắn tức khắc không rét mà run. Trình Giản khinh phiêu phiêu mà nhìn hắn một cái, trợ thủ lập tức cúi đầu. Sợ ý nghĩ của chính mình, bị Trình Giản nhìn ra tới mảy may. “ Như thế nào? Còn có việc? ” “ Đã không có, ” Trợ thủ lập tức trả lời. “ Kia còn không chạy nhanh đi làm việc? ” Trợ thủ lập tức gật đầu, chạy nhanh rời đi Trình Giản chỗ ở. Rời khỏi sau, hắn nhìn thoáng qua Trình Giản chỗ ở, trong lòng càng là nôn nóng. Bọn họ từ bỏ cái kia bao cỏ thiếu gia, đi theo Trình Giản cách làm, thật là chính xác sao? Thiếu gia cố nhiên đầu óc có hố, nhưng cũng hảo đắn đo. Hiện tại cái này Trình Giản, quả thực chính là người điên. Nhưng liền tính là như thế, hắn cũng chỉ dám đem này đó ý tưởng tất cả đều gắt gao mà đè ở trong lòng, mặt khác cái gì cũng không dám nói. Càng không dám biểu hiện ra ngoài. Nói thật, đối với Trình Giản khống chế căn cứ quá trình, hắn là không rõ ràng lắm. Mà Trình Giản nếu có thể tại như vậy đoản thời gian nội khống chế căn cứ quyền bính, kia hắn thủ đoạn, liền không phải hiện tại hắn có thể tưởng tượng. Hắn tốt nhất vẫn là cái gì dư thừa sự tình đều không cần làm tương đối hảo. Không nên lời nói cũng đừng nói. Bất quá có thể lên làm Trình Giản trợ thủ, hắn làm việc năng lực vẫn là ở, thực mau liền đem Hàn Tu Mặc những cái đó yêu cầu phân phó đi xuống. Lan còn ở trên vị trí của mình, mỹ tư tư mà chờ thăng quan phát tài, tốt nhất là có thể nhảy trở thành căn cứ nhất có quyền thế vài người chi nhất. Nhưng mộng đẹp còn không có trở thành sự thật, đã bị người tìm tra, đánh gãy chân ném vào căn cứ một góc. Hắn tưởng chính mình đắc tội người nào, tìm được rồi trước kia giao hảo vài người xin giúp đỡ, lại không nghĩ rằng, vừa lúc là bởi vì này đó xin giúp đỡ, hắn bị đẩy hướng về phía diệt vong. Lan sự tình, Hàn Tu Mặc ở đem tin tức đưa ra đi về sau, liền không hề chú ý. Nếu là tia nắng ban mai căn cứ liền như vậy điểm việc nhỏ đều làm không xong, hắn liền phải hoài nghi Trình Giản năng lực. Hiện tại cũng không phải là hắn yêu cầu lưu tại căn cứ này, mà là tia nắng ban mai căn cứ phải tìm mọi cách đem hắn lưu lại mới là. Rốt cuộc, hắn nhìn thoáng qua chính mình ôm nhỏ nhỏ gầy gầy một cái tuổi nhỏ Vân Minh Uyên, hắn người muốn tìm đã tìm được rồi, dư lại sự tình, hắn nếu là vui phản ứng, liền tùy tay quan tâm, chìa khóa không vui, ai có thể đem hắn thế nào đâu? Trình Giản biết Hàn Tu Mặc là không có biện pháp khống chế được, cũng không trông cậy vào có thể đem người lưu tại trong căn cứ bao lâu thời gian. Quỷ y mới là hắn chân chính tín nhiệm người. Đến nỗi Hàn Tu Mặc, bất quá là muốn đem nguy hiểm cùng tai hoạ ngầm đều đặt ở bên người nhìn thôi. Chỉ cần có Hàn Tu Mặc không có biểu hiện ra ngoài đối căn cứ bất lợi khuynh hướng, hắn vẫn là rất vui lòng cùng Hàn Tu Mặc giao cái bằng hữu. Thiếu niên Vân Minh Uyên mở to mắt, thấy một cái tuấn mỹ vô cùng người trẻ tuổi, đang ở lo lắng mà nhìn hắn. Hắn co rúm lại một chút. Hắn là lại bị bán đi? Hắn mở ra miệng, nguyên bản muốn nói cái gì, nhưng tới rồi cuối cùng, lại cái gì đều không có nói ra. Cũng là, hắn như vậy nô lệ, bị bán đi cũng là một kiện bình thường sự tình. Nếu là cái kia biến thái không có đem hắn cấp bán đi, hắn có lẽ sẽ nhịn không được đem cái kia biến thái giết. Hàn Tu Mặc xoa xoa tóc của hắn, bỗng nhiên cảm thấy có chút ám sảng. Phía trước Vân Minh Uyên cũng rất thích xoa tóc của hắn, lúc ấy hắn còn không có cảm thấy có cái gì, hiện tại hắn mới phát hiện, nguyên lai xoa người khác đầu tóc, là một kiện tốt như vậy chơi sự tình. Tuổi nhỏ Vân Minh Uyên không có mở miệng, cơ hồ không rên một tiếng. Hàn Tu Mặc nhìn chằm chằm hắn nhìn trong chốc lát, phát hiện Vân Minh Uyên đáy mắt đề phòng. Hắn ngược lại còn thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nếu là Vân Minh Uyên đối hắn nửa điểm đề phòng đều không có, kia mới là vấn đề lớn. “ Ngươi yên tâm, ta không phải người xấu, là căn cứ bác sĩ. ” “ Bác sĩ? ” Vân Minh Uyên cuối cùng mở miệng, thanh âm có chút mỏng manh, cùng thân thể hắn giống nhau, “ Những cái đó gia hỏa, thế nhưng sẽ làm ta tới xem bác sĩ? ” Rác rưởi tinh mỗi người đối bác sĩ cái này chức nghiệp đều không xa lạ. Nghe nói, sinh bệnh, bị thương, tìm được bác sĩ là có thể chữa khỏi. Nhưng bác sĩ chỉ vì những cái đó rác rưởi tinh có quyền thế người phục vụ. Bọn họ này đó sinh hoạt ở xóm nghèo người, chỉ nghe nói qua bác sĩ tên này, nơi nào có thể có cơ hội nhìn thấy chân chính bác sĩ đâu? Nhưng là Vân Minh Uyên cũng không có hoài nghi Hàn Tu Mặc thân phận. Bởi vì Hàn Tu Mặc trên người khí chất thập phần ôn hòa, thoạt nhìn liền cùng trong truyền thuyết bác sĩ giống nhau như đúc. Hắn không hiểu, chính mình vì cái gì sẽ xuất hiện ở bác sĩ nơi này. “ Ta sẽ không thương tổn ngươi, thân thể của ngươi quá kém, yêu cầu hảo hảo bổ một bổ, trong khoảng thời gian này trước đãi ở trên giường, không cần tùy ý xuống giường. ” Vân Minh Uyên trầm mặc thời gian rất lâu, mới trả lời một tiếng: “ Hảo. ” Hàn Tu Mặc lần đầu tiên cùng tuổi nhỏ Vân Minh Uyên gặp mặt, hai người chi gian nói chuyện với nhau bất quá ít ỏi số ngữ, nhưng Hàn Tu Mặc đã có thể phác họa ra tới Vân Minh Uyên quá khứ sinh hoạt. Thân thể hắn trạng huống rất là không xong, nói là vỡ nát cũng không quá. Hắn không rõ ràng lắm Đế Quốc chữa bệnh trình độ đến tột cùng như thế nào, nhưng hắn nếu đã gặp được Vân Minh Uyên, tất nhiên có thể đem Vân Minh Uyên dưỡng đến trắng trẻo mập mạp. Hai người gặp mặt sau, chỉ biết nói nói mấy câu trạng huống, vẫn luôn giằng co thời gian rất lâu. Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên có vượt quá tưởng tượng kiên nhẫn. Vân Minh Uyên cơ hồ không có ở Hàn Tu Mặc nơi này thấy quá mấy cái người bệnh, chỉ biết hiện tại hắn vẫn là ở tia nắng ban mai căn cứ. Mà là ai đem hắn đưa tới bác sĩ nơi này, lại là ai ở chi trả ở trong mắt hắn thoạt nhìn là thiên phương dạ đàm giống nhau, hắn liền tưởng cũng không dám tưởng trị liệu phí dụng, Vân Minh Uyên đều hoàn toàn không biết gì cả. Hắn cũng không dám tùy tiện hướng bác sĩ dò hỏi vấn đề này. Sợ được đến chính mình không nghĩ phải được đến đáp án. Ngày này là thực bình thường một ngày. Hàn Tu Mặc đem vừa mới điều phối ra tới tân nước thuốc đưa cho tuổi nhỏ Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên phủng bình thủy tinh, đem dược uống lên. Dù sao hắn liền tính là không muốn uống, này bác sĩ cũng luôn có biện pháp làm hắn đem dược cấp uống xong. Còn không bằng trực tiếp thống khoái mà uống xong. Ít nhất không cần bị bác sĩ dùng tới một ít kỳ kỳ quái quái thủ đoạn làm hắn uống dược. “ Đúng rồi, ta phía trước có phải hay không quên nói cho ngươi, mua ngươi gia hỏa kia đã chết. ” Vân Minh Uyên ngón tay run rẩy một chút. “ Đã chết? ” Nếu là người nọ không chết, hắn cũng sẽ đem người lộng chết. “ Đúng vậy, đã chết, nghe nói là bị người trả thù, bị chết rất khó xem. ” Đến nỗi rốt cuộc có bao nhiêu khó coi, Hàn Tu Mặc liền không có tất yếu cấp Vân Minh Uyên miêu tả. “ Ngươi nếu là không có địa phương đi, liền lưu lại nơi này, cho ta đương cái học đồ đi. ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nói. Vân Minh Uyên ngây ngẩn cả người. -------------DFY--------------
