Chương 692:

692: Chương 692

Hắn không nghĩ tới chính mình sẽ nghe thấy nói như vậy. Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn cũng đại khái minh bạch, bác sĩ cũng chỉ là một cái đơn thuần bác sĩ, cứu hắn chỉ là ở thực hiện bác sĩ chức trách, mà không có mặt khác mục đích. Cũng chính bởi vì vậy, Vân Minh Uyên mới nguyện ý ở Hàn Tu Mặc trước mặt, hơi chút thả lỏng lại một ít. Nhưng trên thực tế vẫn cứ toàn thân đều dựng đầy gai nhọn, như vậy gai nhọn nhìn không thấy sờ không được. Nhưng Hàn Tu Mặc chính là có thể loáng thoáng nhận thấy được. Hắn cùng tuổi nhỏ Vân Minh Uyên cũng không quen biết, liền tính gần nhất hai người chi gian quan hệ hơi chút có điều hòa hoãn, nhưng là cũng không có tới có thể làm Vân Minh Uyên đối hắn hoàn toàn tín nhiệm trình độ. Hàn Tu Mặc cũng không phải cái loại này về tới quá khứ, còn muốn yêu cầu đạo lữ ở nhìn thấy chính mình ánh mắt đầu tiên liền phải yêu chính mình người. Nếu hắn gặp được chính là thành niên Vân Minh Uyên, nói không chừng sẽ sinh ra một chút ý nghĩ như vậy. Nhưng hiện tại Vân Minh Uyên, ở hắn trong mắt, chính là một cái tiểu tể tử. Nhỏ nhỏ gầy gầy một cái, hắn nếu có thể sinh ra cái gì ý tưởng, mới là có quỷ. Trên thực tế, hắn đang nói ra làm Vân Minh Uyên lưu lại cho chính mình đương học đồ thời điểm, cũng đã hối hận. Hắn là cái luyện đan sư, học đều là cùng hoa hoa thảo thảo linh thực giao tiếp, nhưng hắn cũng sẽ không quên, Vân Minh Uyên ở luyện đan phương diện này, có thể nói đất đá trôi giống nhau thiên phú. Phía trước hắn nếm thử quá làm Vân Minh Uyên học phàm nhân làm đơn giản nhất ve viên thuốc. Vân Minh Uyên đều có thể đem thuốc viên xoa ra tới nắm tay lớn nhỏ. Hắn cư nhiên nói ra làm Vân Minh Uyên cho hắn đương học đồ nói. Kia đến tột cùng là ở tra tấn ai a? Nhưng lời nói đều đã nói ra, lúc này sửa miệng, lại có vẻ có chút kỳ quái, Hàn Tu Mặc dứt khoát câm miệng, chờ Vân Minh Uyên hồi phục. Có lẽ, Vân Minh Uyên đối trị liệu đương bác sĩ một chút hứng thú đều không có đâu? Vân Minh Uyên buông xuống đầu, không biết suy nghĩ cái gì. Nhưng hắn thanh âm, đã trước đầu óc một bước, trả lời: “ Hảo. ” Hàn Tu Mặc thiếu chút nữa thất thủ đánh nghiêng trên tay cái ly. Vân Minh Uyên cũng biết chính mình cái này cách làm có chút mạo hiểm, nhưng hắn cũng không có cách nào. Hắn ở tia nắng ban mai căn cứ đưa mắt không quen, không có địa phương có thể đi. Thân thể còn suy yếu vô cùng, nói là thành một cái phế nhân cũng không quá. Phía trước ở phi âm căn cứ thời điểm, hắn quá chính là ăn bữa hôm lo bữa mai nhật tử. Đổi tới rồi tia nắng ban mai căn cứ, cũng sẽ không có cái gì thay đổi. Nhưng hắn không muốn chết. Vân Minh Uyên nghiêng ngả lảo đảo gập ghềnh mà sống nhiều năm như vậy, ngay cả cái kia tử biến thái cũng chưa có thể lộng chết hắn, kia trên thế giới này, cũng đừng muốn có thứ gì có thể lộng chết hắn. Hắn ánh mắt dần dần kiên định lên. Lợi dụng duy nhất đối hắn tốt bác sĩ, ở sống sót cái này to lớn mục tiêu trước, đều không tính cái gì. Hàn Tu Mặc sặc một chút. Vân Minh Uyên ở y thuật phương diện thiên phú, cho hắn đương học đồ, Hắn nhất định phải làm vân một tướng này đó trường hợp lục xuống dưới, đến lúc đó gặp được Vân Minh Uyên, khiến cho hắn hảo hảo xem xem này đó hắc lịch sử. Liền tính là có vũ trụ song song thời không cách nói, này một cái tuổi nhỏ Vân Minh Uyên, lớn lên lúc sau chưa chắc vẫn là hắn đạo lữ Vân Minh Uyên. Nhưng hắc lịch sử là chung. Tuổi nhỏ Vân Minh Uyên cùng sau khi lớn lên Vân Minh Uyên, có lẽ tính cách bất đồng, nhưng người chỉ cần nhìn thấy cái này thời kỳ hắc lịch sử, chẳng sợ không phải chính hắn làm, hẳn là đều sẽ lộ ra một ít thần bí thú vị biểu tình đi? Hàn Tu Mặc mặt vô biểu tình mà nghĩ. Như là lo lắng Vân Minh Uyên đổi ý không muốn lưu lại nơi này dường như, hắn lập tức cấp Vân Minh Uyên an bài hảo hết thảy: “ Hành, từ hôm nay trở đi ngươi liền đi theo ta, ngày mai buổi sáng lên cùng ta cùng nhau học tập chế dược. ” Ở Đế Quốc, đương nhiên vẫn là nhập gia tùy tục, không cần tùy tùy tiện tiện dùng cái gì luyện đan linh tinh từ ngữ. Bằng không sợ là sẽ bị trở thành là bệnh tâm thần. Vân Minh Uyên không chút nghĩ ngợi liền gật đầu. Nhưng là thực hiển nhiên, Hàn Tu Mặc suy đoán là không có sai. Hắn phía trước xuất hiện ra tới hối hận cảm xúc, cũng là thập phần bình thường. Bởi vì như vậy cảm xúc, hắn sớm muộn gì đều đến có, Hàn Tu Mặc đi tới rác rưởi tinh lúc sau, vẫn luôn đều ở nghiên cứu lấy rác rưởi tinh thượng một ít thực vật luyện chế dược vật. Lúc này đây, không cần phải dùng cực nóng đem đan dược ngưng tụ trở thành thuốc viên. Bởi vì đối với Đế Quốc người tới nói, có lẽ dược tề so đan dược loại này kỳ quái đồ vật, càng thêm đáng giá tín nhiệm một ít. Hắn ở luyện đan phương diện này, có sinh ra đã có sẵn thiên phú. Luyện dược đương nhiên cũng không làm khó được hắn. Nhưng này ngoạn ý có thể làm khó Vân Minh Uyên a, Ở bối dược liệu phân đoạn, Vân Minh Uyên vẫn là thập phần am hiểu. Hắn vốn dĩ liền đã gặp qua là không quên được, chỉ cần tiêu phí một ít công phu, đem Hàn Tu Mặc cho hắn những cái đó dược liệu bách khoa toàn thư bối xuống dưới, hoàn toàn không là vấn đề. Nhưng thực tế thao tác thời điểm, vấn đề có thể to lắm đi. Đầu tiên là hắn vô pháp khống chế chính xác liều thuốc, dẫn tới luyện chế ra tới dùng để trị liệu miệng vết thương dược tề, thoạt nhìn như là mỗ một loại ma pháp chất hỗn hợp, mạo tím đen sắc phao phao, giống như tùy thời tùy chỗ đều có khả năng chui vào nhân thể, đem người cấp giết chết giống nhau. Hiển nhiên đã trở thành một loại độc dược. Hàn Tu Mặc đem này một loại độc dược thu lên, theo sau một lần nữa cấp Vân Minh Uyên làm mẫu một lần, ở một bên tận mắt nhìn thấy Vân Minh Uyên luyện chế dược tề. Sau đó, hắn liền thấy, Vân Minh Uyên dùng một loại thập phần nghiêm cẩn, không chút cẩu thả, hoàn toàn dựa theo hắn cấp ra tỉ lệ cùng dùng lượng, luyện chế ra tới một loại thập phần cổ quái, nhan sắc còn như là dính nhớp màu xanh lục nước mũi nước thuốc tới. Hàn Tu Mặc: “ , ” Vân Minh Uyên là như thế nào làm được, dùng một loại đan dược dược liệu, luyện chế ra tới hai loại hoàn toàn bất đồng độc dược? Hắn có chút không thể lý giải. Vân Minh Uyên không am hiểu luyện đan sự tình, quả nhiên là trời sinh. Hắn thở dài một hơi. Vân Minh Uyên nắm chặt nắm tay. Là hắn làm sai cái gì? Nhưng là hắn không dám hỏi. Đừng nhìn Hàn Tu Mặc ở hắn trước mặt hình như là một người bình thường bộ dáng, nhưng là Vân Minh Uyên cũng chính mắt nhìn thấy quá, có người tới Hàn Tu Mặc phòng khám tìm thầy trị bệnh, muốn đổi một cái cánh tay máy cánh tay, nhưng là bị Hàn Tu Mặc dứt khoát lưu loát mà đem máy móc cánh tay bổ xuống, tạm chấp nhận người kia trực tiếp dọa hôn mê bất tỉnh nói. Không biết Hàn Tu Mặc là như thế nào làm được, cái kia tới tìm Hàn Tu Mặc đổi máy móc cánh tay người, cuối cùng rời đi thời điểm, đôi tay hình như là hoàn hảo không tổn hao gì. Hoàn toàn nhìn không ra tới máy móc cánh tay dấu vết. Đương nhiên, nhất chủ yếu chính là, bọn họ phòng khám, căn bản là không có đổi mới máy móc cánh tay linh kiện. Vân Minh Uyên đối bác sĩ càng ngày càng tò mò. Tự kia về sau, hắn liền hoàn toàn minh bạch, bác sĩ là một loại thập phần thần thánh chức nghiệp. Nhưng vì cái gì hắn có thể đem bác sĩ nước thuốc, làm thành bộ dáng này? Vân Minh Uyên nhìn chính mình vừa mới làm được, hai bồn vừa thấy liền không giống như là bình thường dược, ngược lại nhìn tùy thời tùy chỗ đều có khả năng độc chết người đồ vật, không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh. Hàn Tu Mặc nhưng thật ra có một loại quả nhiên như thế cảm giác. Ban đầu đề nghị Vân Minh Uyên đi theo hắn học y thời điểm, Hàn Tu Mặc cũng đã có dự cảm bất hảo. Bất quá, Vân Minh Uyên có thể làm ra tới vật như vậy, vẫn là làm hắn có như vậy một ít mở rộng tầm mắt. “ Ta sai rồi. ” Hàn Tu Mặc nhớ tới chính mình từ Vân Huyền nơi đó nghe qua một câu “ Khuyên người học y, thiên lôi đánh xuống ” . Quả nhiên rất có đạo lý. Không biết vì cái gì, hắn bỗng nhiên nghĩ tới quỷ y. Quỷ y mặt ngoài là cái bác sĩ, giống như có thể cho người trị liệu bộ dáng. Nhưng trên thực tế, nói trắng ra là vẫn là cái làm máy móc thôi. Thật muốn lại nói tiếp, đại khái cùng Tu chân giới luyện khí sư không sai biệt lắm. Này còn không phải là Vân Minh Uyên chuyên nghiệp? “ Ta sai rồi. ” Thiếu niên Vân Minh Uyên ngón tay véo vào trong lòng bàn tay. Bác sĩ là đối hắn thất vọng rồi sao? Sẽ đem hắn tiễn đi sao? Hắn trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm. Ở 6 tuổi phía trước, hắn bị phi âm căn cứ một cái lão nhân nhận nuôi, cái kia lão nhân cho hắn một ngụm ăn, đem hắn dưỡng tới rồi 6 tuổi. Ở hắn 6 tuổi năm ấy buông tay nhân gian. Sau lại rất nhiều năm, hắn đều là một người một mình sinh hoạt. Hắn cho rằng chính mình đã thói quen. Ước chừng là gần nhất ở tại bác sĩ nơi này nhật tử, quá mức với làm người thư thái, thế cho nên, Vân Minh Uyên có đôi khi trong lòng thậm chí sẽ sinh ra một ít không nghĩ phải rời khỏi ý nghĩ xằng bậy tới. Nhưng là ở rác rưởi tinh, không có bất luận cái gì giá trị người, là không xứng sinh tồn. Vân Minh Uyên cũng phát hiện, chính mình ở luyện chế dược tề phương diện, không có bất luận cái gì thiên phú. Bác sĩ ước chừng cũng đã đối hắn thất vọng rồi đi, Hàn Tu Mặc một tay đem người vớt lên đặt ở trong lòng ngực, mang theo Vân Minh Uyên hấp tấp mà rời đi phòng khám. Vân Minh Uyên sắc mặt tái nhợt. Đây là muốn đem hắn mang đi ra ngoài ném xuống sao? Hắn nhắm hai mắt lại. Tùy ý rác rưởi tinh phong ở chính mình bên tai gào thét. Cả người đều có vài phần lung lay sắp đổ. Thậm chí còn đang run rẩy. Nhưng Hàn Tu Mặc tạm thời không có phát hiện này đó. Hắn trực tiếp đem Vân Minh Uyên mang theo đi tới quỷ y nơi này. Nghe thấy được có người vào cửa thanh âm, quỷ y trên mặt treo lên thương nghiệp cười, vừa nhấc đầu liền thấy Hàn Tu Mặc cái này ôn thần. Hắn sắc mặt cứng đờ: “ Hàn bác sĩ, ngươi như thế nào đã trở lại? ” Hắn mới thật vất vả trụ thượng chính mình giường không có bao lâu thời gian a, Hàn Tu Mặc như thế nào liền đã trở lại, Từ từ, trong tay của hắn giống như còn kẹp một người? Quỷ y nheo nheo mắt: “ Như thế nào? Cho ta giới thiệu người bệnh tới? ” Gần nhất tia nắng ban mai căn cứ truyền ra tới một ít kỳ kỳ quái quái đồn đãi, nói cái gì mới tới bác sĩ có thể làm người gãy chi tái sinh, hoạt tử nhân nhục bạch cốt gì đó, Truyền đến càng ngày càng thái quá. Nhưng là hắn cũng không có tin tưởng. Hàn Tu Mặc đến tột cùng có phải hay không bác sĩ đều vẫn là một chuyện. Dù sao khẳng định không phải máy móc cải trang sư. Hắn thấy Hàn Tu Mặc ôm người kia, trong lòng đối Hàn Tu Mặc bác sĩ thân phận càng thêm hoài nghi. “ Đương nhiên không phải người bệnh, đây là ta đồ đệ. ” Hàn Tu Mặc trên mặt lộ ra một cái tươi cười, lệnh người như tắm mình trong gió xuân, làm người vừa thấy liền nhịn không được tâm sinh hảo cảm kia một loại. Nhưng không biết vì cái gì, thấy Hàn Tu Mặc nụ cười này, quỷ y chỉ cảm thấy có một loại tai vạ đến nơi cảm giác. Không biết người này lại muốn làm cái gì chuyện xấu. “ Bất quá hắn trình độ giống như có chút không rất thích hợp học đứng đắn y thuật, ta mang đến hắn nhìn xem, có thể hay không cùng quỷ y ngươi học hai chiêu. ” “ , ” Quỷ y chỉ cảm thấy chính mình đầy mặt viết vô ngữ. Hắn không rõ vì cái gì Hàn Tu Mặc muốn thu một cái không hề có thiên phú đồ đệ. Còn muốn đem chính hắn thu đồ đệ, đẩy đến chính mình nơi này tới. Nhưng hắn nghĩ Hàn Tu Mặc phía trước cười, chỉ cảm thấy phía sau lưng có chút lạnh cả người, lập tức liền đáp ứng rồi xuống dưới. Liền tính là không đáp ứng cũng không có cách nào. Hắn lại đánh không lại Hàn Tu Mặc. -------------DFY--------------
