Chương 693:

693: Chương 693

Làm quỷ y ngoài ý muốn chính là, Hàn Tu Mặc ở máy móc phương diện này, giống như cùng Hàn Tu Mặc theo như lời không hề thiên phú, một chút quan hệ đều không có.Hắn cũng nghĩ tới, phía trước ở hắn trong mắt, Hàn Tu Mặc cũng là không hề thiên phú.
Cho hắn cả đời, hắn đều không thể học được máy móc cải trang kia một loại.Chỉ là, hắn không nghĩ tới, Hàn Tu Mặc cư nhiên còn mang theo cái hài tử lại đây, nói muốn cùng hắn học máy móc cải tạo.
Quỷ y đầy mặt hoài nghi mà nhìn Hàn Tu Mặc: “Người này nên sẽ không theo ngươi giống nhau, nửa điểm thiên phú đều không có đi?”
Hàn Tu Mặc nghĩ tới phía trước tâm huyết dâng trào, muốn đi theo quỷ y học hai tay sự tình, kết quả có thể nghĩ, thật cũng không phải nói hắn cái gì đều làm không được.Nghe lý luận thời điểm, vẫn là rất có đạo lý.
Nhưng chân chính thượng thủ thời điểm…… Thiếu chút nữa không có đem quỷ y trân quý nhiều năm một loại tài liệu tất cả đều tạc huỷ hoại.Sau lại quỷ y liền cái gì cũng không cho hắn làm.Đến nỗi học tập…… Kia càng không có thể.
Nghe lý luận liền còn tính, nếu là muốn thượng thủ, quỷ y liền cùng hắn một khóc hai nháo ba thắt cổ.Tuy rằng quỷ y như vậy tuổi tác, một khóc hai nháo ba thắt cổ cũng không phải thực dễ dàng làm người mềm lòng.
Nhưng Hàn Tu Mặc chỉ là tạm thời đãi ở rác rưởi tinh, cũng không tính toán làm cho cả rác rưởi tinh người bị bệnh cũng chưa địa phương có thể trị liệu.Hù dọa một chút quỷ y còn chưa tính, quỷ y nếu là ch.ết thật, cũng không phải là Hàn Tu Mặc hy vọng thấy.
Sau lại Hàn Tu Mặc cũng không có chủ động nói ra muốn học tập gì đó.Mà quỷ y cũng sẽ không nhắc tới.Bất quá, quỷ y có thể cảm thấy hắn không có thiên phú —— rốt cuộc hắn là thật sự không có ngoạn ý nhi này, nhưng hắn không thể nói như vậy Vân Minh Uyên!
Vân Minh Uyên tại đây một phương diện thiên phú, nói không chừng còn có thể treo lên đánh quỷ y bản nhân!Bọn họ nói chuyện thời điểm, thiếu niên Vân Minh Uyên liền ở một bên nghe.
Tuy rằng hắn hiện tại tuổi tác không tính là bao lớn, nhưng là ở rác rưởi tinh, có thể bình an sống đến tuổi này người, đều là có đặc thù sinh tồn bản lĩnh.Ở phi âm căn cứ bị công phá phía trước, hắn vẫn luôn ở tại trong căn cứ dưỡng phụ phía trước trụ vị trí.
Tuy rằng sẽ không xem mặt đoán ý, nhưng hắn có cực kỳ nhạy bén trực giác.Thường xuyên có thể tránh thoát rất nhiều nguy hiểm.Đồng thời cũng nắm giữ rất nhiều sinh tồn kỹ năng.Đi tới tia nắng ban mai căn cứ, hắn cũng không có quên này đó.
Ngay từ đầu bị cái kia biến thái nhốt lại thời điểm, Vân Minh Uyên là đã từng nghĩ tới dứt khoát đã ch.ết tính.Nhưng ở Hàn Tu Mặc bên người trong khoảng thời gian này, hắn rồi lại bỗng nhiên phảng phất cảm nhận được, lúc trước dưỡng phụ còn ở thời điểm ấm áp giống nhau.
Hắn không muốn ch.ết.Hắn muốn tồn tại.Vì thế, hắn yêu cầu nắm giữ càng nhiều về Hàn Tu Mặc tin tức.Còn có nhiều hơn sinh tồn kỹ xảo.Phía trước ở phi âm căn cứ, hắn dưỡng phụ lưu lại một cái sửa chữa các loại máy móc sạp.
Dưỡng phụ qua đời lúc sau, Vân Minh Uyên liền tiếp dưỡng phụ ban.Tuy rằng rất nhiều đồ vật hắn làm lên chất lượng không tính là hảo, nhưng là gập ghềnh mà, cũng dần dần trưởng thành lên.Ở sửa chữa đông tây phương mặt, hắn cũng coi như là có nhất định kỹ năng.
Bởi vì phi âm căn cứ rất nhỏ, rác rưởi tinh lại như thế nào lạc hậu, vẫn là có chút máy móc yêu cầu sửa chữa, Vân Minh Uyên nghỉ ngơi phụ lưu lại thư giấu đi, phi âm căn cứ người chỉ có thể tạm thời dựa vào hắn.
Ở bọn họ tìm được rồi tân sửa chữa sư phía trước, đều sẽ không có người đối Vân Minh Uyên xuống tay.Nguyên bản hắn cảm thấy chính mình có thể ở như vậy hoàn cảnh bên trong chậm rãi lớn lên.
Chờ đến hắn tích tụ nhất định thực lực, hoặc là chính là chính thức trở thành trong căn cứ duy nhất, không thể thay thế được sửa chữa sư.Hoặc là chính là nghĩ cách rời đi phi âm căn cứ.
Chỉ là hắn không nghĩ tới, hắn còn không có tưởng hảo cụ thể hẳn là làm sao bây giờ, liền có người thế hắn làm tốt lựa chọn.Phi âm căn cứ luân hãm, hắn trở thành nô lệ.Rất có khả năng không còn có biện pháp trở lại từ trước sinh hoạt.
Sau lại hắn ở tia nắng ban mai căn cứ gặp Hàn bác sĩ.Hàn bác sĩ là người tốt.Vân Minh Uyên cũng không rõ chính mình vì cái gì sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy.Đại khái là bởi vì Hàn bác sĩ ngày thường luôn là ở chiếu cố hắn, chưa từng có so đo quá cái gì đi.
Vân Minh Uyên là muốn đi theo Hàn bác sĩ học tập.Nhưng hắn không nghĩ tới chính mình ở y thuật phương diện, thế nhưng như thế không có thiên phú.Ở Hàn Tu Mặc đem hắn mang đến nơi này thời điểm, Vân Minh Uyên đã cảm thấy, có lẽ, Hàn bác sĩ đã không muốn dưỡng hắn.Hắn bị vứt bỏ.
Liền tính là như thế, hắn cũng không cảm thấy oán hận.Hàn bác sĩ đã trợ giúp hắn rất nhiều.Là chính hắn không biết cố gắng.Cứ việc đang an ủi chính mình, hắn cảm xúc vẫn như cũ có vài phần uể oải.
Chờ đến Hàn Tu Mặc cùng quỷ y ôn chuyện kết thúc, hai người đều lộ ra một cái tiêu chuẩn giả cười.Hàn Tu Mặc mới chú ý tới Vân Minh Uyên cảm xúc giống như có chút không quá thích hợp.“Làm sao vậy? Ngươi không thích học cái này?”Vân Minh Uyên lắc đầu.
Hắn người như vậy, nếu không phải gặp Hàn bác sĩ, như thế nào sẽ có cơ hội như vậy, đi theo một cái quỷ y học tập đâu?Hắn biết chính mình ở máy móc phương diện, nhiều ít là có chút năng lực.Cho nên cũng chưa nói tới thích không thích.Chỉ là cảm thấy rất có ý tứ thôi.
Nói nữa, nếu là hắn nói không thích, Hàn bác sĩ…… Có lẽ sẽ khổ sở đi.Nghĩ tới nơi này, Vân Minh Uyên vẫn là bổ sung một câu: “Thích.”“Thích liền hảo, vậy ngươi liền đi theo quỷ y học tập như thế nào?”
“Hảo.” Vân Minh Uyên gian nan mà mở miệng, mới phát hiện chính mình giọng nói có điểm ách.Hắn nói xong câu đó sau, qua thời gian rất lâu, mới thật cẩn thận mà lôi kéo Hàn Tu Mặc tay áo, nhẹ giọng dò hỏi: “Hàn bác sĩ, ta về sau, còn có thể đi phòng khám xem ngươi sao?”
Tuy rằng không phải rất muốn thừa nhận, nhưng là Vân Minh Uyên đối hiện tại Hàn Tu Mặc, thật là có vài phần ỷ lại.Hàn Tu Mặc nghe vậy sửng sốt.Hắn lúc này, mới ý thức được Vân Minh Uyên suy nghĩ cái gì.Hắn ngồi xổm xuống, cùng Vân Minh Uyên nhìn thẳng: “Ngươi cảm thấy ta không cần ngươi?”
Vân Minh Uyên cúi đầu, không nói gì.Hắn chính là nghĩ như vậy.Hàn Tu Mặc minh bạch hắn ý tứ.Hắn có chút dở khóc dở cười.Là hắn quên mất, hiện tại tiểu Vân Minh Uyên, cũng không phải là tương lai bộ dáng, hắn có lẽ cũng từng tâm tư mẫn | cảm, sợ hãi bị vứt bỏ.
Sau lại mới trở thành phía trước cái loại này lạnh nhạt bộ dáng.Nhưng Hàn Tu Mặc cũng biết, Vân Minh Uyên có lẽ chỉ là mặt ngoài lạnh nhạt thôi.
Hắn có chút bất đắc dĩ mà cười cười, xoa nhẹ một phen Vân Minh Uyên đầu tóc: “Yên tâm đi, sẽ không ném xuống ngươi mặc kệ, chờ buổi tối ta liền tới tiếp ngươi về nhà.”Hồi…… Gia?
Vân Minh Uyên nghe cái này xa cách nhiều năm, quen thuộc lại xa lạ từ, trố mắt thời gian rất lâu, mới nói một tiếng: “Hảo.”Quỷ y nhìn này hai người lưu luyến không rời bộ dáng, nhịn không được mắt trợn trắng.
Hắn phòng khám khoảng cách tia nắng ban mai căn cứ, cũng liền bao lớn điểm khoảng cách, người này đến nỗi làm ra tới một bộ sinh ly tử biệt bộ dáng sao?Nhưng quỷ y cái gì cũng không có nói.Có chút lời nói hắn làm trò Hàn Tu Mặc mặt, căn bản cũng không dám nói.
Về sau còn muốn đối mặt một cái khẳng định là hướng về Hàn Tu Mặc bên kia tiểu tể tử, hắn nếu là lại nói Hàn Tu Mặc nói bậy, chẳng phải là lập tức liền sẽ bị Hàn Tu Mặc biết?Hắn nhưng không muốn làm loại này chuyện ngu xuẩn.
Vân Minh Uyên cứ như vậy quá thượng ban ngày đi theo quỷ y học máy móc cánh tay cải tạo kỹ thuật, buổi tối trở lại Hàn Tu Mặc phòng khám, cái thứ nhất làm hắn sinh ra lòng trung thành gia.Mà đem Hàn Tu Mặc đưa đi học tập Hàn Tu Mặc, cũng cũng không có nhàn rỗi.
Dựa theo Vân Minh Uyên cách nói, hắn ở mười hai tuổi năm ấy thời điểm, Đế Quốc bỗng nhiên đối rác rưởi tinh tiến hành rồi một lần chỉnh đốn, ở chỉnh đốn và cải cách lúc sau, đem Vân Minh Uyên như vậy hài tử đều đưa đến Đế Đô Tinh, ở kia lúc sau, Vân Minh Uyên liền có được Đế Đô Tinh thân phận chứng, theo sau làm từng bước học tập trưởng thành, thành lập chính mình phòng thí nghiệm.
Dựa theo lẽ thường tới nói, hiện giờ Vân Minh Uyên khoảng cách mười hai tuổi, còn kém một năm rưỡi, nếu Đế Quốc có nhằm vào rác rưởi tinh kế hoạch, kia hiện tại hẳn là có thể ở Đế Quốc đủ loại hành động bên trong, tìm được nhất định dấu vết để lại.
Nếu là Hàn Tu Mặc là lẻ loi một mình xuyên qua lại đây, khẳng định là không có biện pháp hiểu biết đến này đó.Nhưng hiện tại tình huống cũng không có như vậy không xong.Hàn Tu Mặc trong tay, có vân một.
Vân Huyền ở xuyên qua qua đi phía trước, ở Đế Quốc cũng đã là số một số hai trí tuệ nhân tạo.Rất nhiều năm sau, có lẽ Vân Huyền không có cách nào đột phá Đế Quốc đầu não dạ quang phong tỏa.Chính là hiện tại nhưng không giống nhau.
Hiện giờ vân một cơ hồ có được Vân Huyền sở hữu bản lĩnh —— một ít khí linh đặc có bản chất, tỷ như liên hệ Vân Minh Uyên gì đó, đương nhiên là không có.Nhưng là vân một cũng dẫn đầu rất nhiều năm.
Hiện giờ vân một, có rất cường đại bản lĩnh, có thể tránh đi đầu não dạ quang một ít chú ý.Điều tr.a đến Đế Quốc một ít tin tức.
Nhưng là từ vân vừa được đến tin tức bên trong, lại không có phát hiện Đế Quốc có bất luận cái gì phải đối rác rưởi tinh làm gì đó hành động.Tin tức này làm Hàn Tu Mặc nhịn không được trầm mặc xuống dưới.
Vân Huyền tuy rằng là tương lai AI, nhưng là bởi vì Vân Huyền cũng không có chủ động chú ý quá rác rưởi tinh tin tức, tự nhiên cũng không biết Đế Quốc là bởi vì cái gì cơ hội, mới đối rác rưởi tinh có đặc biệt chú ý.Hắn chỉ có thể ở thời đại này tìm kiếm khả năng.
Chính là vân một càng là tìm kiếm, Hàn Tu Mặc càng là phát hiện, Đế Quốc xác thật là không có bất luận cái gì nhằm vào rác rưởi tinh hành động.Thậm chí liền dấu vết để lại đều tìm không thấy.
Dưới tình huống như thế, Hàn Tu Mặc hoàn toàn không thể tưởng được Đế Quốc vì cái gì hội tâm huyết dâng lên, bỗng nhiên chi gian đối rác rưởi tinh làm chút cái gì.
Tổng không thể rác rưởi tinh chỉnh đốn và cải cách, chỉ là thượng vị giả tâm huyết dâng trào bỗng nhiên nghĩ đến sự tình.Này trong đó, khẳng định có một ít Hàn Tu Mặc không biết sự tình phát sinh.
Nhưng hắn cũng không thể tưởng được, có chuyện gì, có thể làm Đế Quốc bỗng nhiên đối rác rưởi tinh coi trọng lên.Hàn Tu Mặc không phải cái loại này sẽ chờ đợi thời cơ người.So với chờ sự tình phát sinh, ở biết kết quả phía trước, hắn càng thích làm hai tay chuẩn bị.
Nếu nguyên bản khiến cho Đế Quốc đối rác rưởi tinh coi trọng cùng chỉnh đốn và cải cách sự tình không có phát sinh nói.Hắn cũng yêu cầu nghĩ cách khiến cho Đế Quốc coi trọng.
Liền tính là thế giới này đã không phải Vân Minh Uyên nguyên bản nơi thế giới kia, hắn thay đổi qua đi, có lẽ sẽ đối tương lai Vân Minh Uyên sinh ra một ít ảnh hưởng.Nhưng nếu là Vân Minh Uyên đi trước Đế Đô Tinh cơ hội đều mất đi……
Đối tương lai ảnh hưởng khẳng định sẽ trở nên lớn hơn nữa.Hàn Tu Mặc không có khả năng trơ mắt nhìn chuyện như vậy phát sinh.Trải qua đối Đế Quốc tin tức điều tra, Hàn Tu Mặc trong đầu, có một cái lớn mật ý tưởng.
Đế Quốc sẽ ở mỗi một năm riêng thời điểm, cấp rác rưởi tinh người đưa một đám vật tư.Cũng là vì này một đám vật tư, làm rác rưởi tinh người vẫn cứ nguyện ý thừa nhận bọn họ nơi quốc gia là Đế Quốc.-------------DFY--------------
