Chương 694:

694: Chương 694

Hàn Tu Mặc không rõ vì cái gì Đế Quốc một bộ mặc kệ rác rưởi tinh phát triển thái độ, cũng không hướng rác rưởi tinh phái đưa phi thuyền, đối rác rưởi tinh tiến hành bình thường cải tạo.Nhưng là còn nguyện ý mỗi một năm hướng rác rưởi tinh đưa tặng một đám vật tư.
Bọn họ chẳng lẽ thật sự không có ý thức được, cái này rác rưởi tinh, ở như vậy dung túng dưới, rất có khả năng sẽ xuất hiện một ít bọn họ vô pháp đoán trước sự tình sao?Nhưng là này căn bản không có khả năng.
Hàn Tu Mặc không có biện pháp lý giải Đế Quốc những cái đó cao tầng là nghĩ như thế nào.Hắn không tính toán ngồi chờ đãi Đế Quốc nhớ tới cái này rác rưởi tinh.Hàn Tu Mặc trong lòng có kế hoạch.*
Ở Hàn Tu Mặc tự hỏi như thế nào làm Đế Quốc nhớ tới rác rưởi tinh thời điểm, Trình Giản tìm lại đây.Phía trước Trình Giản tuy rằng đem Hàn Tu Mặc an bài ở phòng khám.Nhưng Trình Giản kỳ thật không có như thế nào để ý Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc có lẽ là một cái bác sĩ, nhưng hắn y thuật trình độ, Trình Giản là nửa điểm đều không có hiểu biết.Chỉ là, gần nhất truyền tới hắn trong tai tin tức, trở nên có chút quỷ dị.Đầu tiên là Hàn Tu Mặc có gãy chi tái sinh bản lĩnh.
Sau lại càng xuyên qua mơ hồ, có một cái phía trước đã trang bị máy móc bộ phận thủ hạ, đi tới Hàn Tu Mặc nơi này trị liệu lúc sau, hắn thế nhưng mọc ra tân tứ chi!Như vậy đồn đãi, Trình Giản đương nhiên là sẽ không tin!Nhưng là cố tình, cái kia thủ hạ làm hắn gặp được!
Lúc ấy, Trình Giản mới phản ứng lại đây, có lẽ hắn phía trước, vẫn là xem nhẹ Hàn Tu Mặc.Đế Quốc ở trị liệu ngoại thương phương diện, tự nhiên là có bản lĩnh.Khoang trị liệu là có thể đủ làm gãy chi một lần nữa sinh trưởng ra tới.
Chỉ là, trải qua khoang trị liệu một lần nữa mọc ra từ tứ chi, nhiều ít đều là sẽ có một ít ảnh hưởng.Tuyệt đối không có khả năng như là đồn đãi trung như vậy, không có nửa điểm tác dụng phụ.Thậm chí thoạt nhìn thân thể tố chất còn càng cường đại hơn.
Còn có một chút chính là, khoang trị liệu có thể trị liệu gãy chi trạng huống, chỉ có những cái đó đoạn hạ thời gian không đủ hai ngày.Vượt qua hai ngày, cũng đã không có cách nào sinh trưởng ra tới tân tứ chi.
Càng đừng nói làm đã trang bị máy móc tứ chi người, một lần nữa mọc ra tới hoàn hảo không tổn hao gì tứ chi.Ban đầu nghe nói này đó thời điểm, Trình Giản là trở thành một cái chê cười tới nghe.
Chẳng sợ tin tức này đã ở tia nắng ban mai căn cứ bên trong truyền khắp, vẫn là hắn trợ thủ tự mình hội báo.Trình Giản không có thấy chân tướng, cũng không muốn tin tưởng này đó.
Có thể tưởng tượng, hắn trực diện cái kia gãy chi một lần nữa mọc ra tới thủ hạ thời điểm, trong lòng là cái dạng gì ý tưởng.Nhưng Hàn Tu Mặc tính tình cổ quái, chẳng sợ khai chính là phòng khám, cũng chỉ khai nửa ngày.
Hơn nữa yêu cầu tới hắn phòng khám tiến hành chẩn bệnh người, còn cần xếp hàng, mỗi một ngày chỉ tiếp đãi hai mươi cá nhân.Trình Giản tới tìm người thời điểm, là buổi chiều.Hàn Tu Mặc nhưng thật ra còn không có rời đi phòng khám.
Đối với Trình Giản đã đến, hắn vẫn là rất ngoài ý muốn.Nói thật, hắn còn tưởng rằng những cái đó tin tức truyền ra đi thời điểm, Trình Giản cũng đã tìm lại đây.Nhưng là Trình Giản so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn phản ứng chậm.
Hiện tại Trình Giản bỗng nhiên lại đây, Hàn Tu Mặc cũng hoàn toàn không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.“Ta nghe nói, ngươi có một loại có thể làm người sinh ra tứ chi dược tề?”Trình Giản cũng không có quanh co lòng vòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà dò hỏi.
Hàn Tu Mặc cũng không có phủ nhận: “Đúng vậy.”Trình Giản sửng sốt.Hắn không nghĩ tới Hàn Tu Mặc thế nhưng cứ như vậy thừa nhận.Bởi vì đối phía trước Hàn Tu Mặc những cái đó người bệnh đều có nhất định hiểu biết.
Trình Giản mới càng thêm không thể lý giải, Hàn Tu Mặc vì cái gì có thể như vậy bình tĩnh?Bọn họ cùng Đế Đô Tinh không phải hoàn toàn tua nhỏ.Trên thực tế, những cái đó đại hình căn cứ, đều là có thể cùng bên ngoài Đế Quốc liên hệ.
Bởi vậy, Trình Giản đối bên ngoài tin tức, cũng không phải một chút đều không hiểu biết.Về khoang trị liệu vật như vậy, hắn không có nghe nói qua có cái gì cải tiến kỹ thuật, cũng liền đại biểu cho, có lẽ, bên ngoài Đế Quốc, sử dụng vẫn như cũ vẫn là phía trước khoang trị liệu.
Cũng không có gì có thể làm người gãy chi tái sinh dược tề.Nếu là có vật như vậy, mặc kệ là Đế Quốc vẫn là Liên Bang, thậm chí liền tính là mặt khác tiểu quốc gia, đều không thể tùy ý mấy thứ này như vậy cất giấu.Đã sớm lấy ra tới khoe khoang.
Nhưng Hàn Tu Mặc như vậy nhẹ nhàng bâng quơ thái độ, làm Trình Giản trong lòng nghi hoặc trở nên càng lúc càng lớn.Hắn không rõ, Hàn Tu Mặc vì cái gì có thể làm được như thế thản nhiên?Hắn chẳng lẽ một chút đều không lo lắng sao?
Nghĩ đến đây, Trình Giản trong đầu, không biết vì cái gì, bỗng nhiên chi gian toát ra tới phía trước Hàn Tu Mặc lấy một đôi nhiều đánh nhau trường hợp.Hắn minh bạch.Ở rác rưởi tinh, sợ là căn bản không có người có thể đánh thắng được Hàn Tu Mặc.
Kia Hàn Tu Mặc thật là không có sợ hãi.Trình Giản nghĩ tới Hàn Tu Mặc vũ lực giá trị, đối Hàn Tu Mặc nói chuyện thời điểm, thế nhưng cũng nhịn không được nhiều ra vài phần tôn kính.Hàn Tu Mặc cảm thấy không thể hiểu được.Nhưng là cũng không nói thêm gì.
“Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Thủ hạ của ngươi cũng có người yêu cầu?”Đừng nhìn tia nắng ban mai căn cứ tên này nghe tới thực quang minh, ở rác rưởi tinh hỗn, đại khái tất cả mọi người không thế nào sạch sẽ.
Như là như vậy đại căn cứ, nếu muốn giữ được chính mình, ngày thường đánh đánh giết giết, khẳng định cũng sẽ không thiếu.Phía trước tia nắng ban mai căn cứ cùng tiêu điểm nơi chi gian đấu tranh, liền coi như là một hồi chiến tranh.Có người xảy ra chuyện hết sức bình thường.
Liền tính là hắn gia nhập căn cứ một đoạn này thời gian, trong căn cứ không có phát sinh cái gì chiến tranh, cũng có phía trước chiến tranh bị thương người.Trình Giản vì những người đó mà đến, cũng thực bình thường.
Trình Giản nguyên bản muốn lắc đầu phủ định, nhưng là hệ cái kia giống, lại gật gật đầu: “Xác thật có mấy cái, ngươi có thời gian cho bọn hắn trị một trị sao?”
Hắn nói những người đó, cơ hồ đều là ở chiến tranh bên trong thương cập tứ chi, thậm chí còn có vài cái trực tiếp đã không có một nửa thân thể, lại vẫn như cũ còn sống người.Bọn họ thân thể tố chất cũng đủ hảo, làm cho bọn họ còn sống.
Nhưng là kếch xù đổi máy móc tứ chi giá cả, làm cho bọn họ chỉ có thể tê liệt ở trong phòng, cái gì cũng làm không được.Nếu không phải có căn cứ tiền an ủi, có lẽ bọn họ đã sớm đã trở thành thi thể.
Trình Giản vừa mới thượng vị không lâu, tự nhiên cũng là không thể đem những người này giết ch.ết.Bọn họ đều coi như là chính mình thượng vị công thần, nếu là tùy ý bọn họ tự sinh tự diệt, kia hắn ở tia nắng ban mai căn cứ cầm quyền nhật tử, sợ là cũng tới rồi cuối.
Trình Giản rất rõ ràng điểm này.Cho nên hắn đem những người đó giữ lại, còn ăn ngon uống tốt cung phụng.Hiện tại nghe nói Hàn Tu Mặc có khả năng đưa bọn họ chữa khỏi, Trình Giản đương nhiên là sẽ không từ bỏ.
“Ngươi tìm cái thời gian đem người đưa lại đây.” Hàn Tu Mặc không tính toán tới cửa cho người ta trị liệu.Nếu hắn ở tại cái này phòng khám, vậy muốn cho phòng khám phát huy một chút ứng có giá trị mới được.Trình Giản nghẹn một chút, lại cũng không nói gì thêm.
Hắn thừa dịp cơ hội này nói ra: “Ta có thể hay không cũng nhìn xem, ngươi là như thế nào cho bọn hắn giải phẫu?”“Ta không thu đồ.” Hàn Tu Mặc mở miệng, ngữ khí có chút lãnh đạm.Trình Giản: “……”Hắn chớp chớp mắt, không rõ Hàn Tu Mặc những lời này là có ý tứ gì.
Hắn khi nào nói muốn bái sư?Trình Giản mờ mịt một cái chớp mắt, bất quá cũng không hỏi.Hàn Tu Mặc đều nói như vậy, hắn cũng sẽ không đem mặt khác người an bài tiến vào cái này phòng khám.
Bác sĩ người như vậy, khi bọn hắn tính tình cổ quái thời điểm, tốt nhất vẫn là có thể làm được hắn yêu cầu.Nếu là tùy tiện đem người an bài tiến vào, làm Hàn Tu Mặc không cao hứng, Hàn Tu Mặc trực tiếp rời đi bọn họ căn cứ, kia nhiều không có lời?Trình Giản trong lòng tính toán tỉ mỉ.
Hắn giải thích một chút ý nghĩ của chính mình: “Ta không tính toán bái sư, chỉ là muốn nhìn xem là dùng cái dạng gì dược tề trị liệu mà thôi……”Hàn Tu Mặc nhìn hắn.Trình Giản ánh mắt bằng phẳng, không giống như là đang nói dối.
Hàn Tu Mặc trị liệu phương pháp, kỳ thật cũng không phải nhận không ra người.Chỉ là trong tay hắn không có khoang trị liệu, không có cách nào nói chính mình trị liệu, cùng khoang trị liệu cũng có quan hệ mà thôi.Hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp đem một chi pha lê tiểu tế cái chai, đưa cho Trình Giản.
Bên trong đạm lục sắc, tản ra oánh oánh quang mang chất lỏng.Đây là Hàn Tu Mặc dùng sinh cơ đan pha loãng lúc sau, hình thành trị liệu dược tề.Sinh cơ đan ở Tu chân giới thời điểm, cũng không có cách nào làm người tu chân gãy chi tái sinh —— nói cách khác, muốn gãy chi Tục Mạch Đan tới làm cái gì đâu?
Đương nhiên, đối với không có tu luyện người thường, sinh cơ đan cũng miễn cưỡng coi như là có thể đạt tới gãy chi tái sinh hiệu quả.
Chỉ là, ở Tu chân giới, nếu là không có tu vi người thường, muốn dùng sinh cơ đan tới một lần nữa mọc ra mất đi thân thể bộ phận nói, cũng đều yêu cầu dùng ba viên đan dược.Nhưng là rác rưởi tinh người trên lại hoàn toàn không giống nhau.
Hàn Tu Mặc ban đầu thời điểm, không muốn dùng sinh cơ đan tới làm người một lần nữa mọc ra tới tân thân thể bộ vị.
Nhưng là hắn không nghĩ tới chính là, phía trước gặp một cái mất đi một cái ngón tay người thời điểm, hắn dùng để trị liệu mặt khác dược tề vừa lúc không có pha loãng quá, chỉ có vừa mới dựa theo 1: 100 tỉ lệ pha loãng tốt sinh cơ đan nước thuốc.Hàn Tu Mặc trực tiếp đem sinh cơ đan cho người kia.
Không nghĩ tới, người nọ mất đi cái kia ngón tay, thế nhưng một lần nữa mọc ra tới.Cái này phát hiện làm Hàn Tu Mặc hoảng sợ.Hắn cơ hồ là lập tức làm vân một ở Đế Quốc điều tr.a về gãy chi tái sinh tin tức.
Theo sau hắn phát hiện, trong tương lai, cũng chính là Vân Minh Uyên xuyên qua thời gian kia tuyến, Đế Quốc đã có loại này có thể làm gãy chi tái sinh kỹ thuật.Chỉ là có chút sang quý mà thôi.
Chỉ là, về loại này dược tề tin tức, bảo mật trình độ rất cao, liền tính là Vân Huyền cơ sở dữ liệu, cũng chỉ có một ít giống thật mà là giả bát quái.Vân một có thể biết đến tin tức, so Vân Huyền thu thập đến những cái đó, còn muốn giảm bớt một bộ phận.
Hàn Tu Mặc ở đã biết điểm này lúc sau, trong lòng vừa chuyển, không có đem tin tức này phong tỏa lên.Hắn tùy ý tin tức này truyền ra đi.Cho nên tin tức này mới có thể đủ ở tia nắng ban mai căn cứ trung truyền mở ra.Hắn chính là vì đem Trình Giản hấp dẫn lại đây.
Hiện tại mục đích cũng đạt tới.Trình Giản bắt được nước thuốc, khẳng định cũng sẽ có cái gì ý tưởng, đi làm một ít thực nghiệm gì đó.Nhưng cũng sẽ không đối Hàn Tu Mặc tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.Hắn sở dĩ làm như vậy, là vì về sau kế hoạch.
Trình Giản bắt được nước thuốc về sau, thực mau liền rời đi.So với quan khán Hàn Tu Mặc là như thế nào trị liệu, đối thủ của hắn này một lọ dược tề càng thêm cảm thấy hứng thú.
Hàn Tu Mặc nhìn Trình Giản rời đi bóng dáng, trong lòng tính toán khi nào tin tức này có thể từ tia nắng ban mai căn cứ truyền ra đi……Bất quá ngẫm lại, nếu như bị Trình Giản đã biết tin tức này, sợ là căn bản sẽ không làm người truyền ra đi.-------------DFY--------------
