Chương 695:

695: Chương 695

Hắn nhìn thoáng qua vân một. Cấp vân một chút đạt một cái mệnh lệnh. So với vừa mới nhận thức người xa lạ, Hàn Tu Mặc vẫn là càng nguyện ý tin tưởng vân một thực lực. Vân một quả nhiên cũng thực làm người yên tâm. *Rác rưởi tinh. Tiêu điểm căn cứ. “ Tin tức này là tia nắng ban mai căn cứ bên kia truyền đến? ” “ Là chúng ta xếp vào ở tia nắng ban mai trong căn cứ người truyền đến. ” Tân nhiệm căn cứ người phụ trách đề bạt đi lên thư ký, có chút thật cẩn thận trả lời. Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ tới, mộc an thế nhưng sẽ đoạt lão đại quyền. Hiện tại lão đại còn sinh tử không rõ, bọn họ tuy rằng không phục mộc an, nhưng cũng biết, ở lão đại trở về phía trước, mộc an là nhất có thể ổn định căn cứ nhân tâm người. Trên thực tế, bọn họ tưởng cũng không có sai. Tiêu điểm căn cứ người, cũng đích xác nguyện ý nghe từ mộc an. Bởi vì hắn lão đại phu người hình tượng thâm nhập nhân tâm, ở lão đại sinh tử không rõ thời điểm, hắn đứng ra chủ trì đại cục, là một kiện hết sức bình thường sự tình. Cứ việc bọn họ này đó trung tâm người, trong lòng đều biết, lão đại mất tích, tuyệt đối cùng mộc an thoát không được quan hệ. Mộc an cũng không có để ý bọn họ suy nghĩ cái gì. “ Tia nắng ban mai căn cứ a…… Bọn họ mới nhậm chức cái kia lão đại, cũng không phải là cái gì đèn cạn dầu. ” Nhắc tới tia nắng ban mai căn cứ, mộc an lập tức liền nghĩ tới Trình Giản. Trình Giản là một cái rất kỳ quái người. Bọn họ hai cái phía trước thật là hợp tác rồi, nhưng là mộc an cũng không dám bảo đảm, chính mình là sự thật giải Trình Giản ý đồ. Hiện tại hắn đã được đến chính mình muốn hết thảy. Trình Giản cũng tuần hoàn ước định, không hề tới trêu chọc tiêu điểm căn cứ. Hắn còn ở kế hoạch cái gì? “ Phu nhân ý tứ là…… ” Thư ký trong lòng chửi thầm, người này rõ ràng đã cướp đi trong căn cứ sở hữu quyền lợi, lại vẫn là muốn cho người quản hắn kêu phu nhân. Cũng không biết là cái gì tật xấu. Nhưng này đó ý tưởng, hắn đều chỉ dám ở trong lòng suy nghĩ một chút, là nửa câu cũng không dám nói ra. “ Nhìn nhìn lại, ta xem a, là họ Trình nhịn không được, muốn gây sóng gió. ” Mộc an nhưng không cảm thấy tin tức này nếu là thật sự, Trình Giản có thể mặc kệ tin tức này truyền ra tới. Bọn họ sở đàm luận tin tức. Tự nhiên chính là tia nắng ban mai căn cứ tới một cái tân bác sĩ, mà bác sĩ trong tay có một loại dược tề, có thể làm người chặt đứt thời gian rất lâu tứ chi một lần nữa mọc ra tới. Nếu là mặt khác địa phương cũng liền thôi. Tia nắng ban mai căn cứ truyền ra tới thanh âm, mộc an cũng không dám tin tưởng. Hắn phía trước rốt cuộc cùng Trình Giản hợp tác quá, biết lẫn nhau đều không phải cái gì đèn cạn dầu. Ai biết có phải hay không cái gì bẫy rập. Vẫn là nhìn nhìn lại lại nói. Thư ký gật gật đầu, lui đi ra ngoài. Mộc an cân nhắc tin tức này, trong lòng có chút kinh nghi bất định. Nếu tin tức này là thật sự, kia bọn họ tiêu dao sung sướng không biết bao lâu thời gian rác rưởi tinh…… Còn có thể an an ổn ổn mà bảo trì nguyên lai trạng thái sao? Chuyện này không có khả năng! Tuyệt đối không thể làm tin tức này truyền ra đi! Nhưng là mộc an tâm cũng biết, Đế Quốc tuy rằng mặt ngoài đối rác rưởi tinh chẳng quan tâm, rác rưởi tinh thượng hấp dẫn tới đại lượng ung dung ngoài vòng pháp luật tinh tặc cùng người. Chính là tuy rằng là rác rưởi tinh, nhưng nơi này này đó căn cứ chi gian, tuy rằng ngẫu nhiên sẽ sinh ra một ít cọ xát, bản chất lại có thể nhiều mặt thế chân vạc, vẫn duy trì vi diệu cân bằng. Thật sự không có phía chính phủ nhúng tay sao? Mộc an là không tin. Đây cũng là hắn nghĩ cách đem tiêu điểm căn cứ khống chế ở chính mình trong tay nguyên nhân. Càng là cùng càng lãng ở chung, hắn liền càng là hoài nghi, càng lãng rất có khả năng là Đế Quốc phía chính phủ an bài ở rác rưởi tinh nằm vùng. Hắn thở dài một hơi, nhớ tới bị chính mình nhốt ở tầng hầm ngầm, lại nửa điểm đều không phản kháng, nhìn thấy hắn thời điểm, thậm chí còn sẽ như là trước kia như vậy cho hắn đổ nước càng lãng. Trong lúc nhất thời tâm loạn như ma. Hắn lưu tại rác rưởi tinh, chủ yếu chính là thích rác rưởi tinh hỗn loạn bầu không khí, giấu ở một cường giả sau lưng, có thể làm người bỏ qua hắn, cũng càng dễ dàng ở sau lưng làm sự tình. Nhưng bởi vì đối càng lãng thân phận suy đoán, hắn không thể không đi đến trước đài. Nếu càng lãng thân phận thật sự cùng hắn suy đoán giống nhau…… Mộc an có chút không dám tưởng tượng. Hắn xoa xoa phát đau cái trán, xoay người, chuẩn bị đi tầng hầm ngầm nhìn một cái hiện tại càng lãng như thế nào. Trước kia hắn có cái gì vấn đề thời điểm, sẽ theo bản năng đi tìm càng lãng tìm kiếm an ủi. Đi tới đóng lại càng lãng tầng hầm ngầm trước cửa khi, mộc an bỗng nhiên bước chân một đốn. Thói quen thật là một cái đáng sợ đồ vật. Hắn không nghĩ tới, chính mình thế nhưng đã hình thành như vậy thói quen. Hắn đứng ở ngoài cửa, không rên một tiếng? “ Mộc mộc, ngươi không tiến vào sao? ” Bên trong truyền đến trầm thấp thanh âm. Càng lãng thanh âm đối đãi nó thời điểm, trước sau như một mà ôn nhu. Thật giống như hắn không có cướp đi càng lãng trong tay sở hữu quyền lực, đem càng lãng nhốt ở tầng hầm ngầm giống nhau. Mộc an không rõ, vì cái gì càng lãng phải làm làm là sự tình gì đều không có phát sinh bộ dáng. Là bởi vì cảm thấy hắn thủ pháp hắn ấu trĩ sao? Hắn trong đầu tràn ngập đủ loại ý niệm. Nhưng hắn cuối cùng vẫn là mở cửa, tiến vào tầng hầm ngầm. Càng lãng an tĩnh mà phủng một quyển sách. Rác rưởi tinh, thư vật như vậy nhưng không thường thấy, càng lãng trong tay quyển sách này, là phía trước mộc an làm bộ mất trí nhớ thời điểm, càng lãng dùng để dạy hắn đọc sách biết chữ kia một quyển sách. Trang sách đã ố vàng, chung quanh xuất hiện rất nhiều nếp uốn. Nhìn ra được tới, quyển sách này thời gian, hẳn là đã rất dài. Mộc yên ổn định mà nhìn càng lãng trong chốc lát. Càng lãng ngẩng đầu nhìn về phía hắn. Ánh mắt vẫn cứ thập phần ôn hòa. Thật sự liền phảng phất bọn họ chi gian chưa bao giờ xuất hiện quá vết rách giống nhau. Mộc an bỗng nhiên mở miệng: “ Ta hôm nay nghe được tia nắng ban mai căn cứ bên kia truyền tới một tin tức. ” Nghe được tia nắng ban mai căn cứ thời điểm, càng lãng cau mày: “ Tia nắng ban mai căn cứ cái kia tân chủ nhân, không phải cái gì người tốt, ngươi thiếu cùng hắn lui tới một ít. ” Hắn phía trước cơ hồ chưa từng có cùng Trình Giản người này đánh quá giao tế. Gần nhất cũng dần dần hiểu biết tới rồi, tia nắng ban mai căn cứ tân chủ nhân, là tia nắng ban mai căn cứ phía trước cái kia thiếu gia tình nhân. Thiếu gia sinh hoạt tác phong như thế nào, càng lãng không làm bình luận. Trình Giản ở người kia bên người thời gian dài như vậy, nhưng không ai biết Trình Giản dã tâm. Đây mới là vấn đề lớn nhất. Mộc an tuy rằng cướp đi căn cứ quyền lực, chính là càng lãng lại cũng hoàn toàn không cảm thấy mộc an có thể chơi đến quá trình giản. Cái kia hắn chưa từng gặp mặt người trẻ tuổi, cấp càng lãng cảm giác, có vài phần không khoẻ. Mộc an sửng sốt một chút. Càng lãng càng là như vậy ôn hòa mà đối hắn nói chuyện, hắn trong lòng liền càng là giãy giụa. Vì cái gì, nếu càng lãng là Đế Quốc nằm vùng nói, vì cái gì phải đối hắn tốt như vậy? Hắn là thật sự nửa điểm đều không so đo sao? Mộc an không thể lý giải. Nếu là càng lãng như vậy đối đãi hắn, hắn khẳng định sẽ hận không thể sinh đạm này thịt, uống này huyết. Tuyệt đối không có khả năng như vậy hoà bình mà với càng lãng như vậy tiếp tục ở chung đi xuống. Hắn tâm loạn một cái chớp mắt. Nhưng thực mau, mộc an vẫn là phục hồi tinh thần lại, thuyết phục chính mình không thể trúng kế. Hắn đem vừa mới từ thư ký nơi đó nghe tới, ở hắn xem ra có chút hoang đường tin tức vui đùa dường như nói ra: “ Nghe nói tia nắng ban mai căn cứ nhặt được một cái bác sĩ, cái kia bác sĩ có thể đem đã trang bị máy móc tứ chi người thân thể chữa khỏi, làm cho bọn họ mọc ra tới tân thân thể, còn cùng nguyên lai không có gì khác biệt…… ” Hắn nói âm vừa ra, liền nghe thấy có thứ gì rơi xuống đất thanh âm. Mộc an sửng sốt. Mới chú ý tới là càng lãng trong tay kia quyển sách rơi xuống đất. Mộc an tâm trung nhảy một chút. Càng lãng đối chuyện này có phản ứng, chẳng lẽ tin tức này là thật sự? Đế Quốc đã biết tin tức này? Hắn trong đầu loạn thành một đoàn. Không nghĩ tới liền đứng ở hắn trước mặt càng lãng, lúc này cũng tâm loạn như ma. Tin tức này, là càng lãng chưa từng có nghĩ đến quá. Mộc an là hắn thân thủ bồi dưỡng ra tới, mộc an đối hắn quyền lực cùng vị trí xuống tay, cũng là càng lãng một tay dẫn đường. Hắn chuẩn bị tại đây một lần Đế Quốc thả xuống vật tư thời điểm, đi theo thả xuống vật tư đội ngũ, trở lại Đế Quốc. Mà mộc an là tiếp quản tiêu điểm căn cứ tốt nhất người, không gì sánh nổi. Bất quá, mộc an không có nghĩ cách đem hắn lộng chết, mà là đem hắn mang về tới nhốt ở này tầng hầm ngầm, cũng là càng lãng không nghĩ tới. Càng lãng trong khoảng thời gian này kỳ thật quá đến khá tốt, y tới trương tay cơm tới há mồm, có thể nói là thập phần thích ý. Hơn nữa trong căn cứ sự tình đều giao cho mộc an, hắn có thể nói là thập phần thanh nhàn. Mộc an không có tới thời điểm, hắn liền ở tầng hầm ngầm lên mạng, cùng từ trước các chiến hữu ở Tinh Võng gặp mặt. Loại này nhật tử, ai thấy không nói một tiếng hâm mộ đâu? Nhưng mộc an hôm nay mang về tới tin tức này, vẫn là làm càng lãng ngây ngẩn cả người. Không chỉ là Đế Quốc, hiện giờ toàn bộ tinh tế chữa bệnh trình độ, kỳ thật đều là có hạn chế. Dinh dưỡng thương bên trong trị liệu dược tề, chỉ có thể trị liệu một ít không như vậy nghiêm trọng ngoại thương. Gãy chi trọng sinh kỹ thuật, cũng không phải thực hoàn thiện, liền tính là clone ra tới thân thể bộ vị, nhổ trồng đến nhân thể về sau, cũng sẽ đối thể chất tạo thành ảnh hưởng. Mà thượng quá chiến trường các chiến sĩ, trong lòng là không có cách nào chịu đựng, thân thể trở nên không phối hợp. Cho nên bọn họ tình nguyện đem thân thể của mình làm thành cải trang máy móc bộ vị. Ít nhất còn có thể đủ thao tác này đó máy móc bộ vị, tiếp tục thượng chiến trường. Hiện tại hắn nghe được cái gì? Cái này kỹ thuật có đột phá, hơn nữa vẫn là phát sinh ở rác rưởi tinh? Mặc kệ tin tức này có phải hay không thật sự, càng lãng đều biết, bọn họ cần thiết muốn trước xác định mới được. Hắn đối thượng mộc an tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, không biết vì cái gì, trong nháy mắt thế nhưng có như vậy một tia chột dạ. Mộc an rời đi liền đã nhận ra hắn trong mắt lập loè. Mộc an trầm mặc xuống dưới. Hắn phía trước cũng đã đối càng lãng thân phận thật sự có suy đoán, trong nháy mắt này, liền hoàn toàn xác định. Càng lãng thật là Đế Quốc phái tới nằm vùng. Một khi chứng thực cái này thân phận, mộc an trong óc nhanh chóng chuyển động, cơ hồ là lập tức liền phỏng đoán ra tới chỉnh chuyện tiền căn hậu quả. Càng lãng ở chỗ này là đương nằm vùng. Mà phía trước càng lãng đối hắn không bố trí phòng vệ, không nhất định là bởi vì cái gì chó má tình yêu, mà là muốn bồi dưỡng hắn, từ lúc bắt đầu liền tính toán làm hắn nghĩ cách từ càng lãng trong tay đoạt quyền, sau đó hắn hảo công thành lui thân! Nếu hắn không phải trong lúc nhất thời tư tâm quấy phá, muốn đem càng lãng lưu lại, kia tình huống hiện tại, nói không chừng chính là càng lãng đã sớm đã thoát khỏi hắn, công thành lui thân, trực tiếp chết độn rời đi rác rưởi tinh, về tới Đế Quốc! Làm không hảo còn có thể trở thành cái gì Đế Quốc anh hùng! Mà hắn mộc an, chính là một cái nhảy nhót vai hề! Mộc an sắc mặt nhăn nhó một cái chớp mắt. -------------DFY--------------
