Chương 696:

696: Chương 696

Đúng vậy, chó má tình yêu.Càng lãng này cẩu nam nhân, từ đầu tới đuôi đều là ở lợi dụng hắn!Căn bản không có nửa điểm cảm tình!Càng lãng vẫn luôn chú ý mộc an, phát hiện mộc an sắc mặt biến hóa lúc sau, bỗng nhiên chi gian nghĩ tới cái gì.
Mộc an nếu là hắn dạy dỗ ra tới, hắn đối mộc an hết thảy đều rất là hiểu biết, này tiểu tể tử đối chính mình động thủ nguyên nhân, đại khái không chỉ là bởi vì đối quyền lực khát vọng.Nói không chừng là đã đoán được thân phận của hắn!
Mà hắn vừa rồi cách làm, không thể nghi ngờ chính là làm mộc an chứng thực thân phận của hắn.Chỉ cần là làm mộc an đoán được thân phận của hắn, kia hắn phía trước tính kế, khẳng định đều đã bị cái này tiểu tể tử đoán được.
Phía trước còn cảm thấy bày mưu lập kế càng lãng, hiếm thấy mà có chút hoảng loạn.Hắn thật cũng không phải không có cách nào đối phó đoán được thân phận của hắn mộc an —— rốt cuộc, người ch.ết là nói không được lời nói.
Nhưng là càng lãng phát hiện, tại đây loại thời điểm, hắn căn bản không hạ thủ được.Liền tính là mộc an nhất yếu ớt nhược điểm liền bãi ở hắn trước mặt, hắn cũng không hạ thủ được.Phía trước hắn đối mộc an sủng ái không phải giả.Đối hắn thích cũng không phải giả.
Chỉ là tới rồi cuối cùng nhiệm vụ hoàn thành, chuẩn bị rời đi thời điểm, càng lãng vẫn là từ bỏ mộc an.Mộc an cũng biết, chính mình là bị càng lãng vứt bỏ.
Phía trước chuẩn bị đối càng lãng xuống tay thời điểm, hắn tưởng chính mình thực xin lỗi càng lãng, sau lại trong lòng càng là càng ngày càng áy náy.Nhưng là hiện tại đâu?Hắn phát hiện sở hữu sự tình, cơ hồ đều là càng lãng này cẩu so kế hoạch!
Mộc an thô tục thiếu chút nữa buột miệng thốt ra.Theo sau hắn liền phát hiện càng lãng trên mặt hoảng loạn.Rốt cuộc ở bên nhau nhiều năm như vậy, mặc kệ là mộc an, vẫn là càng lãng, hai người đối với đối phương không nói có trăm phần trăm hiểu biết, 80% vẫn phải có.Này lão cẩu so là ở áy náy.
Mộc an tâm niệm vừa động, hốc mắt lập tức liền đỏ.“Ta liền biết……”Càng lãng tức khắc lấy mộc an đã không có biện pháp.
Thật nam nhân, chính là có thể ở thời khắc mấu chốt buộc lão bà trưởng thành, nơi chốn tính kế lão bà, nhưng là không thể gặp lão bà ở trước mặt hắn rớt một giọt nước mắt.
Hắn có chút bất đắc dĩ mà cho người ta xoa xoa nước mắt: “Nếu ngươi đều đã biết, ta cũng không có gì hảo giấu giếm.”Hắn trực tiếp công bằng mà đem chính mình thân phận nói cho mộc an.
Mộc an đã đoán được này đó, đôi mắt vẫn cứ hồng, nước mắt muốn rớt không xong, nhìn rất là đáng thương.Càng lãng liền ôn nhu hống hắn.Hai người nói khai, mộc an cầm đao để ở chính mình trên cổ, bức bách càng lãng mang chính mình cùng nhau rời đi.
Càng lãng: “…… Ta hiện tại khả năng đi không được.”Mộc an sửng sốt.Càng lãng nếu đem căn cứ đều giao cho hắn, khẳng định là đã có rời đi tính toán.Nói không chừng đã sớm đã kế hoạch hảo, ở phía trước trong chiến tranh liền phải trốn chạy.
Hiện tại như thế nào lại nói không đi rồi?Càng lãng nhìn hắn hoài nghi ánh mắt, có chút dở khóc dở cười: “Ngươi vừa rồi mang đến tin tức rất quan trọng, nếu là tia nắng ban mai căn cứ, thật sự có như vậy một cái bác sĩ, chúng ta nhất định phải nghĩ cách, đem bác sĩ tranh thủ trở lại Đế Quốc.”
Liền tính cái này bác sĩ thân phận thật sự, không phải Đế Quốc người.Bọn họ cũng yêu cầu tranh thủ.Mộc an bĩu môi, hắn nhưng không có gì gia quốc tình hoài, trong xương cốt chính là cái lưu manh thôi.
Nếu tia nắng ban mai căn cứ cái kia bác sĩ là thật sự, hắn sẽ nghĩ cách đem bác sĩ tranh thủ lại đây, lộng tới bọn họ tiêu điểm căn cứ.Đến nỗi đem người tranh thủ lại đây sau, đưa đi cấp Đế Quốc……Này căn bản liền không ở mộc an suy xét bên trong.
Nhưng ai làm hắn nam nhân là Đế Quốc phía chính phủ người đâu?Nếu càng lãng là như thế này tưởng, kia hắn cũng chỉ có thể giúp đỡ càng lãng.
Bất quá, mộc an bĩu môi, đối Trình Giản rất là không hài lòng: “Trình Giản cũng không phải là cái gì người tốt, ta cảm thấy tin tức này không phải thật sự.”“Mặc kệ là thật là giả, dù sao cũng phải xác nhận một chút mới được.”Nếu là giả cũng liền thôi.Nếu là thật sự đâu?
Bọn họ nếu là thật sự bỏ lỡ như vậy một cái bác sĩ, sợ là sẽ hối hận cả đời.Cũng là Đế Quốc tổn thất.Mộc an không nói.Nếu càng lãng là như vậy tưởng, vậy làm càng lãng quyết định hảo.
Dù sao hiện tại hắn đều đã biết càng lãng thân phận thật sự, nếu là càng lãng nương điều tr.a danh nghĩa trốn chạy, hắn liền trực tiếp đuổi tới Đế Quốc quân bộ đi tìm càng lãng đối chất!
Càng lãng cũng không biết mộc an trong đầu suy nghĩ thứ gì, đã bắt đầu làm đi trước tia nắng ban mai căn cứ kế hoạch.Ngày hôm sau, tiêu điểm căn cứ người, bỗng nhiên phát hiện, bọn họ lão đại giống như lại về rồi!
Nhưng là lúc này đây, lão đại vẫn luôn đi theo đại tẩu bên người, hình như là cái ăn cơm mềm tiểu bạch kiểm.Chính sự cũng một chút đều mặc kệ.Các thủ hạ: “……”Không biết vì cái gì, bọn họ giống như đối như vậy cục diện một chút đều không cảm thấy ngoài ý muốn.
Phía trước ở mộc an tiếp nhận căn cứ quyền lực thời điểm, cũng không có ngăn trở hắn, mà là phi thường thống khoái mà giao ra quyền lực các tiểu đệ liền biết sẽ xuất hiện chuyện như vậy.Hiện tại thấy lão đại cùng đại tẩu cùng nhau xuất hiện, bọn họ ngược lại thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Này đoạn là thời gian bọn họ cũng coi như là đã nhìn ra, tẩu tử cùng bọn họ lão đại hành sự tác phong không có sai biệt, căn bản chính là bọn họ lão đại dạy ra.Có lẽ cái gì quyền lực thay đổi, chỉ là bọn hắn hai cái chi gian tình thú mà thôi.May mắn bọn họ không có tham dự trong đó.*
Trừ bỏ tiêu điểm căn cứ ở ngoài, còn có rất nhiều căn cứ, cũng đều thu được cùng loại tin tức.Nhưng ở này đó căn cứ bên trong, một bộ phận người thà rằng tin này có không thể tin này vô, chuẩn bị phái người đi tia nắng ban mai căn cứ điều tr.a một chút tình huống.
Như là càng lãng như vậy ẩn núp ở rác rưởi tinh trung Đế Quốc quân nhân nhóm, cũng đều đã âm thầm chuẩn bị bắt đầu điều tr.a chân tướng.Mặt khác những cái đó không tin người, còn lại là đem tin tức này trở thành là một cái chê cười, tùy tiện nghe nghe.
Căn bản không có đem mấy tin tức này trở thành là một chuyện.Đế Quốc cùng Liên Bang đều còn không có như vậy kỹ thuật, bọn họ rác rưởi tinh bác sĩ sẽ có?Này quả thực chính là ở nói giỡn.Rất ít có người nguyện ý tin tưởng này đó tin tức.
Trình Giản thu được mặt khác trong căn cứ truyền lại trở về tin tức thời điểm, cũng nửa điểm không có ngoài ý muốn.Hắn vốn là không tính toán đem Hàn Tu Mặc cùng Hàn Tu Mặc dược tề tin tức truyền ra đi.
Nhưng là không chịu nổi trong căn cứ có rất nhiều những người khác phái tới nằm vùng, hơn nữa Hàn Tu Mặc thái độ, căn bản chính là hy vọng hắn đem tin tức truyền ra đi, thậm chí truyền đến càng xa càng tốt.
Hắn tuy rằng không muốn, khá vậy biết, nếu ở sau lưng gian lận, nói không chừng sẽ làm Hàn Tu Mặc không cao hứng.Hàn Tu Mặc nếu là không có biểu hiện ra ngoài như vậy bản lĩnh, Trình Giản cũng lười đến phí công phu mượn sức hắn.
Nhưng là hiện tại, Hàn Tu Mặc bày ra ra hắn đặc thù bản lĩnh, hắn nếu là không dựa theo Hàn Tu Mặc ý tưởng làm việc, nhưng không nhất định có thể lưu lại như vậy một cái bác sĩ.Ở rác rưởi tinh hỗn, ai còn sẽ không có một cái bị thương thời điểm đâu?
Mà Hàn Tu Mặc như vậy bác sĩ, lưu lại, tuyệt đối không có sai là được.Cho nên hắn tư tiền tưởng hậu, vẫn là quyết định tùy ý tin tức này truyền đi ra ngoài.
Nếu tin tức có thể truyền ra đi, kia mặt khác căn cứ đã biết tin tức này lúc sau phản ứng, Trình Giản tự nhiên cũng là có thể biết đến.Phát hiện đại đa số người cùng hắn tưởng giống nhau, căn bản không có trường cái gì đầu óc, Trình Giản cũng không cảm thấy kỳ quái.
Hắn trọng điểm chú ý một chút những cái đó đối Hàn Tu Mặc dược tề cảm thấy hứng thú những cái đó thế lực.Theo sau dọn dẹp một chút, đi tìm Hàn Tu Mặc đi.Nếu Hàn Tu Mặc nguyện ý đem tin tức truyền ra đi, kia nói vậy đối này đó thế lực cũng có nhất định ý tưởng.
Trình Giản biết, Hàn Tu Mặc người như vậy, hắn là khống chế không được.Cho nên vẫn là phối hợp Hàn Tu Mặc hành sự, với hắn mà nói, mới là lựa chọn tốt nhất.Hắn giúp Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc cũng không giống như là cái loại này qua cầu rút ván người.
Trình Giản tìm tới thời điểm, phòng khám không chỉ có Hàn Tu Mặc một người.Hôm nay Vân Minh Uyên nghỉ ngơi, không cần đi theo quỷ y học tập.Trình Giản tới thời điểm, vừa lúc thấy Vân Minh Uyên.
Lúc này Vân Minh Uyên, ở Hàn Tu Mặc đại bổ dưới, cuối cùng là mọc ra một ít thịt, cả người thoạt nhìn cũng có tinh thần một ít.Bất quá, ở Trình Giản trong mắt, cũng vẫn cứ chỉ là một cái thoạt nhìn phổ phổ thông thông thiếu niên mà thôi.Không có gì đặc biệt.
Trình Giản ánh mắt cũng chỉ ở thiếu niên Vân Minh Uyên trên người dừng lại như vậy trong nháy mắt mà thôi, theo sau hắn tìm được rồi Hàn Tu Mặc, chuẩn bị đem chính mình biết đến tin tức, nói cho Hàn Tu Mặc.Bất quá, đang nói chuyện phía trước, hắn vẫn là nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên.
Muốn nhắc nhở hắn, những việc này không thích hợp bị Vân Minh Uyên nghe thấy.Hàn Tu Mặc cười cười: “Yên tâm đi, hắn sẽ không nói đi ra ngoài, ngươi có chuyện gì tìm ta?”
Trình Giản không rõ vì cái gì Hàn Tu Mặc người như vậy, sẽ tin tưởng cái kia tiểu tể tử sẽ không vì một ít thứ gì, đem hắn tin tức truyền ra đi.Nhưng nếu Hàn Tu Mặc chính mình đều không lo lắng, hắn cũng không có gì hảo lo lắng.
Hắn đem chính mình trong khoảng thời gian này truyền ra đi tin tức, cùng với thu được phản hồi đều nói cho Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc vẫn là có chút kinh ngạc.Hắn phía trước còn tưởng rằng Trình Giản căn bản liền sẽ không đem tin tức truyền ra đi.
Không nghĩ tới hắn vẫn là xem nhẹ Trình Giản người này ý tưởng.Cũng là, ở rác rưởi tinh hỗn đến khai người, không có một cái đơn giản.Hắn phía trước biểu hiện ra muốn đem tin tức này truyền ra đi bộ dáng, Trình Giản liền trực tiếp vì hắn làm được.
Tuy rằng Hàn Tu Mặc cũng phân phó vân vừa đi làm đồng dạng sự tình, nhưng vẫn là đối Trình Giản mang đến tin tức rất cảm thấy hứng thú.Phát hiện tin tức này truyền ra đi, giống như căn bản không có vài người tin tưởng thời điểm, Hàn Tu Mặc cũng hoàn toàn không ngoài ý muốn.
Nếu là hắn là rác rưởi tinh người, như vậy tin tức truyền ra đi, hắn cũng sẽ không tin tưởng.Bất quá, Hàn Tu Mặc mục tiêu cũng không phải là những người này.
Hắn mục tiêu là những cái đó tin tưởng tin tức này —— liền tính là không tin, cũng muốn điều tr.a một cái đến tột cùng những người đó.
Hắn đến bây giờ mới thôi, đều còn không biết Đế Quốc là vì cái gì đối rác rưởi tinh bắt đầu cảm thấy hứng thú, chuẩn bị chỉnh đốn và cải cách rác rưởi tinh.Nếu tạm thời tìm không thấy nguyên nhân, hắn dứt khoát liền trực tiếp chế tạo một nguyên nhân hảo.
Nếu là một cái có thể cải tiến trị liệu dược tề, hoặc là có tân trị liệu dược tề bác sĩ, cùng với dược tề, hẳn là có thể vào được Đế Quốc mắt đi?Hàn Tu Mặc như vậy mất công, chính là vì làm Đế Quốc những người đó theo dõi chính mình.
Chỉ cần có thể cùng Đế Quốc cao tầng đối thoại, kia hắn là có thể nghĩ cách làm Vân Minh Uyên đi trước Đế Quốc tiến hành học tập.Hiện giờ Vân Minh Uyên, đã sắp đem quỷ y biết đến đồ vật đều học được không sai biệt lắm.
Hắn yêu cầu càng tốt học tập hoàn cảnh, càng tốt tài nguyên.Mà không phải ở rác rưởi tinh lãng phí chính mình nhân sinh.-------------DFY--------------
