Chương 697:

697: Chương 697

Đến nỗi Hàn Tu Mặc, hắn gần nhất đã loáng thoáng đã nhận ra, rác rưởi tinh chung quanh dần dần xuất hiện một loại cực kỳ không ổn định thời gian lực lượng dấu vết. Cứ như vậy, hắn rất có khả năng có thể tìm được cơ hội rời đi thời gian này tuyến. Trước mặc kệ có thể hay không trở lại ôm nguyệt đại thế giới, ở cái này thuộc về Vân Minh Uyên quá khứ thời gian tuyến, hắn nếu là nhúng tay quá nhiều, rất có khả năng khiến cho một ít không tốt lắm sự tình. Nếu là tới rồi không có Vân Minh Uyên thời không, hắn liền không cần lo lắng tìm kiếm trở về biện pháp, có thể hay không đối Vân Minh Uyên quá khứ tạo thành cái gì ảnh hưởng. Hắn cần thiết phải hảo hảo lợi dụng lúc này đây thời gian lực lượng mới được! Nếu là muốn lợi dụng lúc này đây có thể nhận thấy được thời gian lực lượng cơ hội, kia hắn liền phải trước đem Vân Minh Uyên chuyện này giải quyết. Hắn không biết Đế Quốc là vì cái gì theo dõi rác rưởi tinh. Nhưng hắn không nghĩ ngồi ở chỗ này chờ đợi kết quả. Mà là chủ động xuất kích. Nếu tin tức đều đã truyền ra đi, hiện tại hắn yêu cầu làm, chính là chờ đợi những cái đó cảm thấy hứng thú, cùng Đế Quốc có liên hệ người tìm tới tới là được. Hắn nếu là trực tiếp gửi đi tin tức nói cho Đế Quốc chính mình trong tay có như vậy dược tề. Kia tuyệt đối là không có người sẽ nguyện ý tin tưởng, thậm chí còn sẽ cảm thấy hắn có bệnh. Nhưng nếu mấy tin tức này là Đế Quốc những người đó chính mình tra được —— người luôn là nguyện ý tin tưởng chính mình điều tra đến đồ vật. Mặc kệ là thật là giả, bọn họ luôn là càng thêm tin tưởng chính mình phán đoán. Hàn Tu Mặc hiểu biết bọn họ ý tưởng, bởi vì chính hắn, kỳ thật cũng là giống nhau người, người khác đưa đến hắn trước mặt tin tức, hắn không nhất định nguyện ý tin tưởng. Nhưng nếu tin tức này, là chính hắn trải qua thật mạnh khó khăn tìm hiểu ra tới, hắn tự nhiên là phải tin tưởng một ít. Hàn Tu Mặc lợi dụng đại đa số người ý nghĩ như vậy, đem tin tức này truyền lại đi ra ngoài. Hiện tại, cũng chỉ yêu cầu làm những cái đó hỏi thăm tin tức người xuất hiện ở phòng khám. Toàn bộ rác rưởi tinh bác sĩ, cứu người thời điểm, chỉ xem có hay không cũng đủ nguồn năng lượng thạch, chỉ cần tiền đúng chỗ, mặc kệ là người nào đều sẽ cứu trị. Đến nỗi trong căn cứ có thể hay không xuất hiện bên ngoài tới tìm hiểu tin tức người, như thế nào ngăn chặn những người này xuất hiện, chính là Trình Giản yêu cầu suy xét vấn đề. Hắn hiện tại sở yêu cầu làm, chính là chờ có người tới cửa. Phán đoán bọn họ thân phận, chờ Đế Quốc tìm tới tới. Nguyên bản hắn là tính toán trực tiếp đem Đế Quốc vận chuyển vật tư đi vào rác rưởi tinh phi thuyền trực tiếp chặn lại xuống dưới. Bất quá, sau lại ngẫm lại, chỉ có này đó phi thuyền cùng trong phi thuyền người, có lẽ căn bản sẽ không khiến cho Đế Quốc coi trọng. Sự thật chứng minh, Hàn Tu Mặc an bài là chính xác. Hắn dược tề là chân thật. Tuy rằng chỉ có đi vào phòng khám trị liệu nhân tài có thể tiếp xúc đến dược tề. Nhưng chỉ cần là có chút bản lĩnh ở trên người người, cho dù là Hàn Tu Mặc sử dụng dược tề quá trình lại như thế nào cẩn thận, bọn họ cũng có thể đủ lộng tới một ít dược tề trở về. Càng đừng nói, Hàn Tu Mặc căn bản không có tính toán đem này đó dược tề cất giấu. Ban đầu loại này chữa trị dược tề, là Hàn Tu Mặc sử dụng sinh cơ đan pha loãng ra tới. Nhưng sau lại, hắn nếu tính toán lợi dụng loại này dược tề, liền sẽ không làm ra loại này chỉ có hắn một người lấy ra tới dược tề. Vân Minh Uyên còn sinh hoạt trên thế giới này. Chữa trị dược tề, tốt nhất là có thể mở rộng mở ra, làm Vân Minh Uyên cũng có thể đủ tùy thời có cơ hội sử dụng mới được. Hắn nguyên bản nếm thử lợi dụng rác rưởi tinh sinh trưởng thực vật tới nghiên cứu, làm ra cùng sinh cơ đan không sai biệt lắm hiệu quả dược tề. Nhưng sau lại phát hiện, này đó thực vật luôn là còn kém một ít cái gì. Hắn dứt khoát đem luyện chế sinh cơ đan chủ yếu linh thực, di tài một bộ phận ở phòng khám phụ cận. Hắn vẫn là đào tạo thành công. Trừ bỏ luyện chế sinh cơ đan chủ yếu tài liệu ở ngoài, hắn còn gieo một loại sinh linh thảo. Xem tên đoán nghĩa, loại này linh thảo tồn tại địa phương, có thể xuất hiện một ít mỏng manh linh khí. Mà này đó linh khí, đã đủ để cho sinh cơ đan chủ yếu dược liệu sinh trưởng lên. Còn có thể đủ lớn lên thực hảo. Đến lúc đó, hắn chỉ cần đem này hai loại hạt giống phát ra mở ra, là có thể đủ thực mau làm tân chữa trị dược tề ở Đế Quốc truyền khai. Nếu không phải bởi vì thiếu niên thời kỳ Vân Minh Uyên sinh hoạt ở cái này Đế Quốc, Hàn Tu Mặc là sẽ không hao hết tâm tư làm nhiều như vậy sự tình. Nhưng Vân Minh Uyên sinh hoạt ở thời đại này. Hàn Tu Mặc tuy rằng đối Đế Quốc không có gì cảm tình, lại cũng nguyện ý ở Đế Quốc lưu lại một ít cái gì. Ít nhất có thể cấp Vân Minh Uyên một ít bảo đảm. Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc kế hoạch hoàn toàn không biết gì cả. Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn cũng phát hiện đi vào phòng khám người bệnh giống như biến nhiều. Có đôi khi, ngay cả buổi tối cũng sẽ xuất hiện một ít khách nhân. Nhưng là hắn đối Hàn Tu Mặc nghiên cứu trị bệnh cứu người lĩnh vực dốt đặc cán mai, cho nên Vân Minh Uyên cũng không dám quá nhiều dò hỏi. Hắn hiện tại vẫn như cũ còn ở quá mỗi một ngày đều đi trước quỷ y nơi đó học tập nhật tử. Phòng khám phát sinh đại đa số sự tình, Vân Minh Uyên đều hoàn toàn không biết gì cả. *Ngày này, tia nắng ban mai căn cứ phòng khám, tới hai cái đặc thù khách nhân. Hai người kia là Trình Giản mang đến. Tia nắng ban mai trong căn cứ biến cố, Hàn Tu Mặc ở quỷ y nơi đó thời điểm, nghe qua như vậy vài câu bát quái. Bất quá cũng chỉ là nghe một chút mà thôi. Nghe nói phía trước tia nắng ban mai căn cứ Trình Giản cùng tiêu điểm căn cứ cái kia lão đại phu nhân liên hợp lại, kế hoạch phía trước sự kiện, mới từ trung tướng căn cứ quyền lực đoạt lại đây. Lúc này đây, Trình Giản mang đến hai người, vừa lúc chính là tiêu điểm căn cứ lão đại cùng bọn họ lão đại phu nhân. Hàn Tu Mặc ánh mắt ở hai người trên người nhìn lướt qua, cười cùng bọn họ chào hỏi. Tới người, chính là càng lãng cùng mộc an. Hiện giờ, mộc an đã trở thành tiêu điểm căn cứ chủ yếu người phụ trách. Càng lãng cùng mộc an chi gian, cũng coi như là đã nói khai. Nhưng liền tính là như thế, cũng không ngại ngại Trình Giản cùng mộc an cho nhau cảm thấy đối phương giống như là một cái rắn độc. Mộc an kỳ thật là không quá tưởng cùng Trình Giản giao tiếp, phía trước hợp tác, là bởi vì hắn cảm thấy bọn họ hai cái còn rất tương tự, nhưng càng là cảm thấy tương tự, liền càng là kiêng kị. Hắn tàn nhẫn độc ác, đối đãi trừ bỏ càng lãng ở ngoài người, đều là căn bản không để bụng. Trình Giản so với hắn còn muốn càng thêm thái quá một ít. Trình Giản nguyên bản thân phận, là tia nắng ban mai căn cứ vị kia thiếu gia tình nhân, nhưng cố tình chính là như vậy một người, cũng có thể đủ đem thiếu gia tính kế chết ở trên chiến trường —— đương nhiên, dựa theo Trình Giản tính tình, cái kia thiếu gia rốt cuộc đã chết vẫn là không có chết, đều vẫn là một chuyện. Chính là bởi vì bọn họ quá mức với giống nhau, mộc an đối Trình Giản, luôn là có vài phần kiêng kị. Chính là, hắn cùng càng lãng nếu đi tới nơi này, bọn họ thân phận cũng bãi tại nơi này, nếu là không nói cho Trình Giản một tiếng, sợ là căn bản không có khả năng tiến vào căn cứ này. Trình Giản ở đã biết mộc an mang theo càng lãng cùng nhau đi tới căn cứ thời điểm, kỳ thật cũng là kinh ngạc. Hắn nguyên bản cho rằng mộc an cùng càng lãng chi gian quan hệ, cùng hắn cùng thiếu gia chi gian quan hệ là giống nhau. Nếu hắn cùng thiếu gia chi gian, thiếu gia vô pháp khống chế chính mình trong lòng chỉ có hắn một người, kia hắn cũng chỉ có thể nghĩ cách làm thiếu gia bên người chỉ có chính mình một người. Hắn cũng làm tới rồi điểm này, đem thiếu gia nhốt ở tầng hầm ngầm, làm hắn không còn có cơ hội đi câu tam đáp bốn. Bên người cũng vô pháp tiếp tục dưỡng tân tiểu tình nhân. Trình Giản nguyên bản cho rằng, mộc an cùng chính mình là giống nhau người. Nhưng hắn thế nhưng cùng phía trước tiêu điểm căn cứ lão đại càng lãng cùng nhau đi tới tia nắng ban mai căn cứ, thế nào, đây là tới tính sổ sao? Ban đầu Trình Giản cũng không tính toán phản ứng bọn họ hai cái. Nhưng là mộc an cùng hắn phía trước rốt cuộc từng có hợp tác, nếu là Trình Giản không phản ứng, mộc an cái này kẻ điên, trực tiếp làm trò mọi người mặt, đưa bọn họ phía trước hợp tác quan hệ ồn ào ra tới, đã có thể không tốt lắm. Bởi vì cái này duyên cớ, cuối cùng Trình Giản vẫn là thấy mộc an cùng càng lãng. Cũng may càng lãng cùng mộc an không phải tới tính sổ. Bọn họ là vì Hàn bác sĩ mà đến. Đổi làm là phía trước Trình Giản, đã biết bọn họ mục đích thời điểm, trực tiếp liền sẽ cự tuyệt. Nhưng hiện tại hắn đã thử ra tới Hàn Tu Mặc thái độ, đã biết Hàn Tu Mặc là muốn đem tin tức truyền ra đi, hơn nữa gần nhất trong khoảng thời gian này, tiếp đãi rất nhiều địa phương khác lại đây tìm hiểu hư thật người. Trình Giản không biết Hàn bác sĩ đang chờ đợi cái gì. Nhưng là hắn biết, chính mình tốt nhất vẫn là không cần hỏng rồi Hàn bác sĩ sự. Nói cách khác, sự tình khả năng liền không có dễ dàng như vậy xong việc. Hàn Tu Mặc gặp được mộc an cùng càng lãng thời điểm, cũng là kinh ngạc một chút. Hắn ở quỷ y nơi đó, nghe nói qua Trình Giản trở thành căn cứ chủ sự người, chính là bởi vì cùng tiêu điểm căn cứ kia một hồi chiến tranh. Hơn nữa quỷ y còn chắc chắn, Trình Giản cùng tiêu điểm căn cứ tân thượng vị người kia, nhất định đạt thành cái gì hợp tác. Phía trước hắn chỉ là trở thành bát quái thuận miệng như vậy vừa nghe, hiện tại xem ra, chuyện này nói không hảo là thật sự. Hắn hơi hơi nhướng mày, lại cũng không nói thêm gì. “ Hai vị cũng là vì chữa bệnh mà đến? ” Hàn Tu Mặc nói chuyện thẳng. Nói như vậy đương nhiên là không thảo hỉ. Đặc biệt là hắn rõ ràng đã nhìn ra, trước mặt hai người kia căn bản không có bệnh. Nhưng lúc này, càng lãng cùng mộc an cũng không nói thêm gì. Bọn họ tuy rằng không có bệnh, lại cũng là vì chữa bệnh…… Dược tề mà đến. “ Chúng ta nhưng thật ra không có bệnh, nhưng là phía trước căn cứ chiến tranh thời điểm, rất nhiều các huynh đệ đều bị thương, chúng ta muốn hướng Hàn bác sĩ cầu một ít dược tề trị liệu bị thương các huynh đệ…… ” Càng lãng nói chuyện thời điểm ngữ khí rất là bình tĩnh, nhưng lại mang theo vài phần ấm áp. Phảng phất là thiệt tình thực lòng vì bọn họ bị thương các huynh đệ tới cầu dược tề. Hàn Tu Mặc cũng không cần biểu hiện chính mình là tin tưởng vẫn là không tin. Ở càng lãng cùng mộc an xuất hiện ở phòng khám thời điểm, vân một đã bắt đầu công tác, đem hai người quang não bên trong số liệu, đều đã copy lại đây, hơn nữa tiến hành rồi phân tích. Nói cho Hàn Tu Mặc phân tích kết quả. Hàn Tu Mặc không nghĩ tới, đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, đến khi đạt được chẳng tốn công. Trước mặt này hai người, chính là hắn phải đợi, Đế Quốc quân đội người. Càng lãng cùng mộc an hai người ở tiêu điểm căn cứ tầng hầm ngầm đối thoại, đã bị vân vừa chuyển hóa thành văn tự nói cho hắn. Hàn Tu Mặc có chút tò mò mà nhìn về phía trước mặt càng lãng cùng mộc an, cảm thấy có chút hiếm lạ. Đương nhiên, nhất hiếm lạ, vẫn là rác rưởi tinh bên ngoài tốt nhất giống đã bị Đế Quốc từ bỏ, nhưng Đế Quốc quân đội nằm vùng, lại có thể ở rác rưởi tinh hỗn thành một cái căn cứ lão đại. Mộc an cùng càng lãng đều có chút lo lắng, Hàn bác sĩ thoạt nhìn ít khi nói cười, không biết có nguyện ý hay không đem dược tề cho bọn hắn. Hàn Tu Mặc vốn dĩ liền tính toán nương bọn họ tay, đem dược tề đưa đến Đế Quốc quân đội trong tay. Bất quá, này dược tề cũng không thể dễ dàng như vậy cấp đi ra ngoài. Hắn nhìn mộc an cùng càng lãng: “ Ta có thể cho các ngươi hai cái hàng mẫu, các ngươi trở về thử một lần, nếu là cảm thấy có thể nói, tốt nhất vẫn là đem người bệnh mang đến phòng khám, tiến hành toàn diện trị liệu. ” Hắn trên mặt hiện lên một cái ý vị thâm trường thần sắc, “ Nếu không nói, ở trị liệu trong quá trình, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ta cũng là không thể phụ trách. ” Có hàng mẫu cũng đã thực không nhiều lắm! Hơn nữa vốn dĩ càng lãng mục tiêu, cũng chính là mấy cái hàng mẫu mà thôi. Hắn không nghĩ tới còn có thể đem người đưa lại đây trị liệu, cùng mộc an sử một cái ánh mắt. Mộc an có chút không tình nguyện mà đáp ứng xuống dưới. Càng lãng ở gần nhất, khẳng định là sẽ đi Đế Quốc một chuyến. Hắn tuy rằng không nghĩ làm càng lãng trở về, nhưng cũng không thể thật sự chậm trễ càng lãng tiền đồ, đặc biệt là hắn còn bị càng lãng thuyết phục tính toán đi theo càng lãng đầu nhập vào Đế Quốc quân đội. Hàn Tu Mặc ý tứ, làm cho bọn họ hai cái bỗng nhiên nghĩ đến, liền tính là càng lãng mang theo hàng mẫu rời đi, hắn cũng có thể đem trong căn cứ những cái đó gãy chi người bệnh mang đến tia nắng ban mai trong căn cứ tiến hành trị liệu. Dù sao tia nắng ban mai căn cứ lại không có khả năng biết bọn họ bao nhiêu người bị thương, đến lúc đó nói không chừng hắn còn có thể nương trị liệu cơ hội, thuận tiện lại thuận đi một ít dược tề. Nếu cái này dược tề có thể giúp được càng lãng, kia tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Hàn Tu Mặc là không nghĩ tới, mới ngắn ngủn vài phút, càng lãng cùng mộc an cũng đã kế hoạch hảo muốn như thế nào từ trong tay của hắn kéo lông dê. Hai bên thực mau liền vấn đề này nói thỏa, mộc an cùng càng lãng thực mau liền rời đi. Chờ đến sau lại, phòng khám đưa tới cuồn cuộn không ngừng người bệnh thời điểm, Hàn Tu Mặc mới biết được, chính mình phía trước thật là quá ngây thơ rồi. Cũng may mộc an cũng không có can đảm ở Trình Giản địa bàn thượng làm gì bạch phiêu sự tình. Nguồn năng lượng thạch vẫn là cấp đúng chỗ. Bởi vì xác nhận càng lãng thân phận, hơn nữa mộc an mang đến này một đám người bệnh, Hàn Tu Mặc không có tiếp tục thấy càng nhiều có khả năng là Đế Quốc bên kia an bài ở rác rưởi tinh người, dứt khoát trực tiếp chỉ cứu trị nhóm người này người. Thời gian trong bất tri bất giác, liền đi qua một năm. -------------DFY--------------
