Chương 698:

698: Chương 698

Một năm thời gian có thể phát sinh rất nhiều sự tình.
Ở quá khứ một năm bên trong, Đế Quốc cao tầng từ rác rưởi tinh tuyến người nơi đó biết được một cái nghe tới thập phần hoang đường tin tức: Rác rưởi tinh thế nhưng có người làm ra có thể đem đã chặt đứt thời gian rất lâu tứ chi một lần nữa chữa trị, mọc ra tân tứ chi tới dược tề!
Như vậy chữa trị dược tề, Đế Quốc viện nghiên cứu kỳ thật cũng ở làm.Không chỉ là Đế Quốc, còn có Liên Bang từ từ quốc gia, chỉ cần là nghiên cứu cái này phương diện dược tề học giả, đều ở nghiên cứu cái này.
Nhưng nhiều năm như vậy, vẫn như cũ không có nghiên cứu thành quả xuất hiện.Lúc này, rác rưởi tinh bỗng nhiên truyền đến như vậy tin tức, ngay từ đầu là không có người tin.Rác rưởi tinh là cái dạng gì khoa học kỹ thuật trình độ, Đế Quốc còn có thể không biết?
Nhưng là truyền quay lại tin tức người, không ngừng là một người.Liên Bang thậm chí là mặt khác thế lực, cũng đều nghe được tin tức này.Ban đầu thời điểm, sở hữu thế lực, đều không có người tin tưởng tin tức này.
Mãi cho đến có người mang theo rác rưởi tinh cái loại này dược tề đã trở lại.Đế Quốc viện nghiên cứu nghiên cứu viên nhóm, ban đầu thời điểm, đều chỉ đương mang về tới này dược tề người nọ là muốn lập công tưởng điên rồi, nhưng vẫn là phối hợp làm thực nghiệm.
Kết quả một không cẩn thận đem hàng mẫu dùng xong, chỉ còn lại có một chút.Để cho bọn họ kinh ngạc, vẫn là tin tức này thế nhưng là thật sự!Loại này dược tề, đích xác có thể làm người một lần nữa mọc ra đã đứt gãy thời gian rất lâu tứ chi mọc ra tới tân.
Càng chủ yếu chính là, này đó tứ chi mọc ra tới về sau, thậm chí cùng nguyên lai không có gì khác nhau!Chỉ có một ít nho nhỏ không khoẻ, đều là có thể thông qua phục kiến khôi phục.Lần này, toàn bộ Đế Quốc viện nghiên cứu đều ngồi không yên.
Đặc biệt là những cái đó chuyên môn nghiên cứu cái này phương hướng các đại lão, cơ hồ tất cả đều đi tới phòng thí nghiệm, muốn tranh đoạt dư lại tới dược tề.
Nhưng ai cũng không nghĩ tới, phía trước phụ trách cái này thực nghiệm tu sĩ, ban đầu, căn bản không có đem loại này dược tề trở thành là một chuyện.Dẫn tới dược tề lập tức lãng phí rất nhiều.
Dư lại kia một bộ phận dược tề, căn bản không đủ Đế Quốc tiếp tục dùng để phân tích nghiên cứu.Ngay cả làm bình thường phân tích đều không đủ, càng đừng nói phân đến mỗi một cái đại lão trên tay.Viện nghiên cứu người trợn tròn mắt.
Tới muốn loại này dược tề đại lão, chính là vài cái cấp bậc rất cao, ngày thường ngay cả viện nghiên cứu viện trưởng đều không thấy được dược tề sư!Bọn họ thật vất vả xuất hiện một lần, kết quả bọn họ viện khoa học thế nhưng căn bản vô pháp thỏa mãn yêu cầu.
Cái kia ban đầu lãng phí dược tề nghiên cứu viên bị miễn chức.Nhưng dược tề đã dùng hết, dư lại những cái đó cũng vô pháp phân.Cuối cùng những cái đó dược tề sư nhóm, đi dò hỏi này đó dược tề nơi phát ra.
Không nghĩ tới, thế nhưng biết được một cái không tưởng được tin tức.Loại này dược tề, thế nhưng là rác rưởi tinh một cái danh điều chưa biết, gần nhất mới ngoi đầu ra tới bác sĩ làm được.
Dược tề sư nhóm bị gợi lên hứng thú, đương trường liền không rảnh lo Đế Quốc ngăn trở, chuẩn bị đi trước rác rưởi tinh đi gặp một lần cái này bác sĩ!Đế Quốc cao tầng khuyên can mãi, mới đưa người lưu lại, từ bọn họ ra mặt giao thiệp.
Nói giỡn, rác rưởi tinh ngư long hỗn tạp, trừ bỏ bọn họ Đế Quốc người, còn có thế lực khác trà trộn vào đi người.Bọn họ liền tính là thật sự đầu óc có vấn đề, cũng không có khả năng làm này đó dược tề sư nhóm, trực tiếp đi rác rưởi tinh.
Cao tầng lãnh đạo nhóm, trải qua thương lượng, phát hiện tại đây chuyện thượng, nhất thích hợp cách làm, chính là trực tiếp đem rác rưởi tinh thu hồi tới.Phía trước bọn họ tuy rằng từ bỏ rác rưởi tinh, đem rác rưởi tinh coi như là dụ dỗ mặt khác thế lực mồi.
Nhưng là nói trắng ra là, bọn họ chưa từng có cho thấy quá muốn từ bỏ rác rưởi tinh.Lại còn có mỗi một năm đều hướng rác rưởi tinh chuyển vận không ít vật tư.Rác rưởi tinh vẫn cứ là Đế Quốc địa bàn.
Bọn họ hiện tại nhất thích hợp cách làm, chính là đem rác rưởi tinh trực tiếp thu hồi tới.Cứ như vậy, mặc kệ cái kia bác sĩ, có phải hay không loại này dược tề chân thật người chế tác, đều có thể đủ trở thành Đế Quốc người.
Chỉ cần hắn nguyện ý thừa nhận chính mình là Đế Quốc người, có thể mang đến chỗ tốt, cũng đã rất nhiều.Đế Quốc cao tầng bàn tính không thể không nói có chút vang lên.
Nhưng không thể không thừa nhận, dưới tình huống như thế, nói không chừng như vậy vô lại chiêu số, mới là nhất dùng được.Bất quá, tại đây phía trước, bọn họ cũng yêu cầu trước liên hệ thượng vị kia bác sĩ.Đế Quốc cao tầng trong lòng có tính toán.
Liền tính là cái kia bác sĩ kỳ thật cũng không nguyện ý đối mặt như vậy cục diện, bọn họ cũng không tính toán thay đổi kế hoạch.Vân một phía trước cùng càng lãng tiếp xúc thời điểm, xâm lấn tới rồi càng lãng quang não bên trong.
Tự nhiên cũng là có thể đủ theo càng lãng quang não, xâm lấn đến Đế Quốc cao tầng bên trong.Đối với bọn họ này đó thương lượng, Hàn Tu Mặc trong lòng rõ ràng.
Hắn không nghĩ tới, hắn đều còn không có mở miệng, Đế Quốc cao tầng, thế nhưng cũng đã tính toán dựa theo hắn nguyên bản tính toán đi làm.Hàn Tu Mặc đối này thập phần kinh ngạc.Bất quá, này đối với hắn tới nói, là một chuyện tốt.
Hiện tại, hắn chỉ cần ở rác rưởi độ sáng tinh thể đãi Đế Quốc hành động là được.Liên Bang bên kia vốn dĩ cũng là thu được tin tức.Nhưng là tin tức này là thật sự không thể tưởng tượng, cũng liền dẫn tới Liên Bang bên kia phản ứng chậm nửa nhịp.
Chờ đến bọn họ phát hiện Đế Quốc đối rác rưởi tinh ra tay, trực tiếp một lần nữa đem rác rưởi tinh nạp vào Đế Quốc trong phạm vi, còn ở rác rưởi tinh phái đóng quân thời điểm, mới ý thức được, khả năng phía trước bị bọn họ bỏ qua tin tức, là thật sự.
Nhưng là lúc này, đã quá muộn.Đế Quốc bên kia bố cục đã hoàn thành.Ngay cả cái kia dược tề sư, đều đã bị Đế Quốc thu vào trong túi.Liên Bang ý thức được bọn họ bỏ lỡ một cái cái dạng gì cơ hội.Chỉ là, cũng đã không có bổ cứu cơ hội.
Mà Liên Bang đã nhận ra vấn đề thời điểm, Hàn Tu Mặc đã ở cùng Đế Quốc đàm phán.Hắn nói ra yêu cầu kỳ thật cũng không phải rất khó.Vân Minh Uyên ở tại hắn phòng khám, được đến hắn trọng điểm chiếu cố, điểm này ai đều chọn không làm lỗi tới.
Hàn Tu Mặc nói ra cái thứ nhất yêu cầu, lại không phải về Vân Minh Uyên.“Ta hy vọng, tự cấp rác rưởi tinh thành lập hộ tịch thời điểm, đem rác rưởi tinh mười hai tuổi dưới hài tử, đều nhận được Đế Quốc mặt khác tinh cầu, làm cho bọn họ có thể có được thích hợp giáo dục.”
Tiến đến đàm phán người đều ngây ngẩn cả người.Bọn họ không nghĩ tới, Hàn Tu Mặc đưa ra cái thứ nhất yêu cầu, thế nhưng là cái dạng này.Sinh hoạt ở rác rưởi tinh bọn nhỏ, là cái dạng gì trạng huống, bọn họ ở đi vào phòng khám đàm phán trên đường, đều thấy.
Bọn họ này đó cao tầng vốn dĩ đều là lãnh tâm lãnh tình, một khang nhiệt huyết đối với thượng vị giả tới nói, không có nửa điểm tác dụng, chỉ biết trở thành liên lụy.Bọn họ không biết rác rưởi tinh hài tử quá đến không hảo sao?Bọn họ đối này hết thảy trong lòng biết rõ ràng.
Nhưng là vì bọn họ một ít kế hoạch, bọn họ mặc kệ những việc này phát sinh.Hiện tại, có người nói ra điểm này, làm cho bọn họ số lượng không nhiều lắm lương tâm có chút ẩn ẩn bất an.Này một cái yêu cầu, lấy Đế Quốc năng lực, tự nhiên là có thể làm được.
Hơn nữa là ở Hàn Tu Mặc nói ra chuyện này phía trước, nên có thể làm được.Lúc này làm Hàn Tu Mặc nói ra, chỉ có thể làm cho bọn họ cảm giác được chính mình dối trá thôi.Cũng may Hàn Tu Mặc nói ra cái thứ hai yêu cầu, liền rất là bình thường.
Hắn là vì hắn bên người cái kia thiếu niên nói ra yêu cầu: “Ta hy vọng Vân Minh Uyên có thể đến Đế Đô Tinh đi học, tốt nhất còn có thể đủ có mấy cái cùng hắn cùng tuổi tiểu đồng bọn cùng nhau bình thường trưởng thành, ngày sau hắn nếu là có cái gì nhu cầu, hoặc là thành tựu, hy vọng Đế Quốc có thể vì hắn cung cấp trợ giúp.”
Điểm này cũng không gì đáng trách.Là cá nhân đều có thể đủ nhìn ra tới Hàn Tu Mặc đối cái kia gọi là Vân Minh Uyên thiếu niên thái độ thập phần hảo.Nếu là Hàn Tu Mặc coi trọng người, bọn họ đương nhiên cũng phải nhìn trọng.
Cùng một cái có thần bí khó lường bản lĩnh dược tề sư giao hảo, đối bọn họ không có chỗ hỏng.Hàn Tu Mặc tức khắc vừa lòng.Hắn nói ra cái thứ nhất yêu cầu, kỳ thật cũng là vì làm Vân Minh Uyên xen lẫn trong trong đó, có vẻ không có như vậy thấy được.
Chỉ cần không phải độc nhất vô nhị, liền sẽ không có người quá mức chú ý Vân Minh Uyên.Nhưng là Vân Minh Uyên đã từng cùng chính mình đi được tương đối gần, làm Đế Quốc đối hắn sẽ càng thêm chú ý một ít, đây cũng là không có cách nào tránh cho sự tình.
Hàn Tu Mặc cũng không có cách nào.Bất quá, hắn trong lòng cũng có một loại cảm giác, có lẽ, Đế Quốc đối Vân Minh Uyên chú ý, đối Vân Minh Uyên tới nói, là một chuyện tốt cũng nói không chừng.
Trừ bỏ này đó yêu cầu ở ngoài, Hàn Tu Mặc cuối cùng một cái yêu cầu, chính là hắn chỉ tính toán cung cấp cái loại này dược tề phối trí phương pháp, còn có hai loại dùng đến đặc thù thực vật.
Đến nỗi Đế Quốc nói ra, ở viện khoa học đảm nhiệm một cái chức vị, hoặc là ở Đế Quốc tìm một cái phong cảnh hợp lòng người địa phương định cư sự tình, bị hắn cự tuyệt.“Rác rưởi tinh khả năng còn có rất nhiều tài nguyên, chờ chúng ta đi phát hiện.”
Hàn Tu Mặc đem hắn lấy ra tới hai loại thực vật, trực tiếp đẩy đến rác rưởi tinh trên người.Phía trước, đàm phán người đối hắn cách nói còn rất là không hài lòng.
Nhưng là chờ đến Hàn Tu Mặc nói rác rưởi tinh thực vật thời điểm, đàm phán người lập tức liền thay đổi thái độ: “Hàn bác sĩ nói rất đúng, là chúng ta suy xét không chu toàn.”Rác rưởi tinh thượng nếu còn có nhiều hơn tài nguyên, bọn họ tự nhiên là sẽ không nguyện ý từ bỏ.
Nhưng là, phía trước chỉ có Hàn bác sĩ phát hiện rác rưởi tinh loại này dùng để phối trí dược tề thực vật, làm Hàn bác sĩ lưu tại rác rưởi tinh, nói không chừng là một cái không tồi lựa chọn.
Đến nỗi mặt khác dược tề sư, nói không chừng cũng sẽ đối rác rưởi tinh thực vật cảm thấy hứng thú……Bọn họ cuối cùng vẫn là không có cự tuyệt Hàn Tu Mặc yêu cầu.Cũng không có lý do gì cự tuyệt.Thiếu niên Vân Minh Uyên là rời đi phía trước, mới biết được chuyện này.
Tuy rằng không nghĩ thừa nhận, nhưng là hắn đối vẫn luôn ở chiếu cố hắn, trợ giúp hắn Hàn bác sĩ, là thập phần cảm kích, còn mang theo một ít ỷ lại.Đương biết chính mình phải đi thời điểm, ngày thường liền lạnh như băng Vân Minh Uyên, thế nhưng hiếm thấy mà đỏ hốc mắt.
“Hàn bác sĩ, ngươi thật sự sẽ tìm đến ta sao?”Từ nhỏ ở rác rưởi tinh trải qua, làm hắn trở nên thập phần hiểu chuyện, nếu biểu hiện ra hắn không cao hứng, nói không chừng sẽ bị Hàn bác sĩ chán ghét……
Hắn từ trước đến nay hiểu được sinh tồn thủ tục, đến cuối cùng cáo biệt thời điểm, cũng chỉ dám muốn một cái tương lai sẽ gặp lại hứa hẹn.Hàn Tu Mặc nhìn thiếu niên Vân Minh Uyên thừa thượng đi trước Đế Đô Tinh phi thuyền.
Hắn đứng ở tại chỗ, trong lúc nhất thời nhịn không được có chút cảm khái.Không lâu về sau, rác rưởi tinh liền có tin tức truyền đến, Hàn bác sĩ đang đi tới rác rưởi tinh một cái thập phần nguy hiểm rừng rậm bên trong, tìm kiếm càng nhiều thực vật thời điểm, mất tích.-------------DFY--------------
