Chương 699:

699: Chương 699

Hàn Tu Mặc thật là ở cái kia rừng rậm mất tích.Nhưng nguyên nhân cũng không phải là đi tìm cái gì tân thực vật.Mà là hắn đã nhận ra thời gian dao động tiết điểm, liền ở kia một mảnh kỳ quái rừng rậm.
Bởi vì chữa trị dược tề duyên cớ, Đế Quốc mặt ngoài là cho hắn phái mấy cái bảo tiêu bảo hộ hắn, trên thực tế chỉ là vì giám thị hắn.
Bất quá, dù sao cũng là Đế Quốc chủ động đem rác rưởi tinh biến thành như vậy hỗn loạn tinh cầu, ở rác rưởi tinh thượng, không có cách nào điều tr.a đến Hàn Tu Mặc lai lịch, bọn họ không yên tâm Hàn Tu Mặc, đảo cũng là bình thường.
Nhưng là bọn họ cảm thấy bình thường, Hàn Tu Mặc nhưng không cảm thấy.Lúc này, khoảng cách Vân Minh Uyên đi trước Đế Đô Tinh, cũng không có bao lâu thời gian.Thông qua cùng Vân Minh Uyên trò chuyện, Hàn Tu Mặc phát hiện Vân Minh Uyên về chính mình ký ức, giống như ở dần dần yếu bớt suy yếu.
Tuy rằng đây là một chuyện tốt, phía trước Hàn Tu Mặc thậm chí còn nghĩ tới, muốn hay không dùng cái gì đan dược làm thiếu niên Vân Minh Uyên quên trong khoảng thời gian này trải qua, nhưng cuối cùng vẫn là không có thể nhẫn tâm.
Chính là ở hai người thông tin bên trong, Hàn Tu Mặc đã nhận ra những người khác có lẽ đều không có chú ý tới sự tình, Vân Minh Uyên phía trước cùng hắn cùng nhau trải qua quá sự tình, dần dần trở nên mơ hồ.Trải qua nhất định thời gian, nói không chừng còn sẽ trực tiếp quên.
Hàn Tu Mặc biết, này ước chừng chính là thời gian lực lượng mang đến ảnh hưởng.Mà ở rác rưởi tinh trung, hắn phía trước nhận thấy được thời gian dao động, cũng trở nên càng ngày càng cường.
Không có bao lâu thời gian, Hàn Tu Mặc liền tìm một cái tìm kiếm tân thực vật cùng linh cảm lý do, đi tới này một mảnh rừng rậm bên trong.
Rừng rậm tản ra nồng đậm thời gian lực lượng, mà trừ bỏ Hàn Tu Mặc, cũng không có người biết này một mảnh rừng rậm bên trong, ẩn chứa thời gian lực lượng, Hàn Tu Mặc bước vào thời gian lốc xoáy bên trong.
Phản ánh ở Đế Quốc nhìn chằm chằm hắn những người đó trong mắt, chính là bởi vì không rõ nguyên nhân biến mất.Đế Quốc những người đó, ban đầu là không tin.
Hàn Tu Mặc nhìn liền không giống như là sẽ ở nguy hiểm địa phương mạo hiểm người, bọn họ càng thêm có khuynh hướng, có lẽ nơi này chính là Hàn Tu Mặc đã sớm đã tưởng hảo, hơn nữa lưu lại chuẩn bị ở sau.
Cũng là, chữa trị dược tề như vậy quan trọng đồ vật, Hàn Tu Mặc đem đồ vật cho bọn hắn thời điểm, thoạt nhìn giống như nửa điểm đều không lo lắng.Phảng phất thật sự tin tưởng, bọn họ có thể làm đan dược đạt tới tốt nhất hiệu quả.
Nhưng Đế Quốc cao tầng chính mình đều không tin nói như vậy.Bọn họ biết chính mình là cái cái gì đức hạnh, cũng lòng nghi ngờ Hàn Tu Mặc có phải hay không từ lúc bắt đầu liền không tính toán đầu nhập vào Đế Quốc, đã sớm đã kế hoạch rời đi lộ tuyến.
Đế Quốc quân đội ở rác rưởi tinh trung tìm tòi hơn một tháng.Nhưng đều không có bất luận cái gì kết quả.Phía trước cùng Hàn Tu Mặc đánh quá giao tế, chỉ có Trình Giản cùng quỷ y.Cùng với Vân Minh Uyên.
Nhưng là Vân Minh Uyên tuổi tác quá nhỏ, hơn nữa Hàn Tu Mặc đã công đạo quá, làm cho bọn họ hảo hảo bảo hộ Vân Minh Uyên.
Bọn họ cũng không xác định Hàn Tu Mặc có phải hay không thật sự đã rời đi, nếu bọn họ ở ngay lúc này, hướng Vân Minh Uyên dò hỏi Hàn Tu Mặc hướng đi —— dùng một ít Hàn Tu Mặc không thích thủ đoạn, kia về sau mới là thật sự có khả năng rốt cuộc vô pháp nhìn thấy Hàn Tu Mặc.
Cũng có khả năng gặp mặt lâm Hàn Tu Mặc trả thù.Còn nữa nói, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở chung thời gian dài như vậy, chẳng lẽ thật sự không có từ Hàn Tu Mặc nơi đó học được một ít đồ vật sao?
Lúc này, bọn họ đối đãi Vân Minh Uyên thái độ, chỉ có thể tận lực cho lớn nhất ưu đãi.
Nhưng mà, làm cho bọn họ ngoài ý muốn chính là, theo thời gian trôi đi, nếu không phải có cơ mật quyền hạn xem xét tư cách Đế Quốc cao tầng, còn có thể tại hồ sơ bên trong nhìn thấy Hàn bác sĩ tuyệt mật hồ sơ cùng tư liệu nói, cơ hồ tất cả mọi người ở dần dần quên cùng Hàn Tu Mặc có quan hệ ký ức.
Trong đó, Vân Minh Uyên không thể nghi ngờ là trong đó quên đi chậm nhất một cái.Nhưng hắn rốt cuộc vẫn là đem Hàn Tu Mặc quên mất.
Bởi vì Đế Quốc đại đa số người đều tự nhiên quên đi Hàn Tu Mặc người này, ở Đế Quốc trong lịch sử, Hàn Tu Mặc người này tư liệu, cũng trở thành chân chính tuyệt mật tư liệu.
Trừ bỏ đầu não dạ quang, trong tay không có quyền hạn người, đối này xưng được với là hoàn toàn không biết gì cả.Nhưng này đó, Hàn Tu Mặc trước mắt đều hoàn toàn không biết gì cả.
Hắn cũng từng tò mò quá, nếu hắn từ trước thật sự cùng Vân Minh Uyên gặp qua nói, vì cái gì bọn họ ở Tu chân giới gặp mặt thời điểm, Vân Minh Uyên không có nhận ra hắn tới.Cho nên, sau lại, Hàn Tu Mặc cũng liền đem nơi này coi như là một cái song song thời không, không có tiếp tục tự hỏi những việc này.
*Thời gian đường hầm bên trong.Theo dần dần tới Đại Thừa kỳ, Hàn Tu Mặc đối thời gian lực lượng khống chế, liền so từ trước càng cường đại hơn rất nhiều.
Phía trước ở phi thăng đảo bị khe hở thời không cuốn vào trong đó, chủ yếu vẫn là bởi vì lúc ấy khoảng cách khe hở thời không gần nhất chính là Vân Minh Uyên, vì bảo hộ Vân Minh Uyên, hắn mới bí quá hoá liều, đem Vân Minh Uyên đẩy ra, chính mình ngược lại bị quấn vào khe hở thời không.
Nhưng là sau lại, Vân Minh Uyên giống như đuổi theo hắn lại đây.Hàn Tu Mặc tuy rằng trong lòng cảm động, nhưng kỳ thật vẫn là không hy vọng chuyện như vậy phát sinh.Đi tới xa lạ tinh tế thế giới, còn mất đi cùng Vân Minh Uyên liên hệ, Hàn Tu Mặc trong lòng kỳ thật rất là hoảng loạn.Nhưng hắn không thể hoảng.
Hắn cùng Vân Minh Uyên chi gian khế ước không thể phát huy tác dụng, nhưng Hàn Tu Mặc lại cũng không có nhận thấy được hai người chi gian cách xa nhau không gian có bao xa.Vậy chỉ có một khả năng, bọn họ chi gian cách xa nhau chính là thời gian.
Tiến vào thời gian cái khe về sau, Hàn Tu Mặc lập tức phát động đồng tâm khế, tới tìm kiếm Vân Minh Uyên nơi thời gian điểm.Nếu là ở hắn đạt tới Đại Thừa kỳ phía trước, muốn ở thời gian cái khe trung, làm được điểm này, muốn tiêu hao Hàn Tu Mặc nửa cái mạng.Nhưng là hiện tại lại bất đồng.
Tới Đại Thừa kỳ về sau, Hàn Tu Mặc đối không gian chi lực khống chế trình độ trở nên càng sâu, hiện giờ cũng có thể đủ càng tốt mà đem thời gian chi lực vận dụng lên, triệt tiêu thời gian trong thông đạo nguy hiểm.Ở thời gian đường hầm trung, Hàn Tu Mặc quả nhiên đã nhận ra đồng tâm khế vi diệu cảm ứng.
Hắn tức khắc cao hứng lên.*Bên kia, liên tục áp suất thấp rất dài một đoạn thời gian Vân Minh Uyên, cuối cùng đã nhận ra đồng tâm khế truyền đến Hàn Tu Mặc bên kia mỏng manh dao động.Hắn từ về tới Đế Quốc bắt đầu, liền vẫn luôn căng chặt tâm, rốt cuộc thả lỏng lại một ít.
Hắn rõ ràng là đi theo Hàn Tu Mặc tiến vào thời không loạn lưu.Nhưng Vân Minh Uyên như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình từ thời không loạn lưu trung ra tới, về tới hắn đã “ch.ết đi” mười năm Đế Quốc cũng liền thôi, thế nhưng còn kém điểm mất đi cùng Hàn Tu Mặc liên hệ.
Ban đầu kia đoạn thời gian, Vân Minh Uyên thậm chí nghĩ tới, muốn hay không lợi dụng Đế Quốc hiện giờ khoa học kỹ thuật, nghiên cứu thời gian cùng không gian lực lượng, nghĩ cách đem chính mình đưa đi Hàn Tu Mặc nơi thời không.Sau lại hắn rốt cuộc cùng Hàn Tu Mặc có mỏng manh cảm ứng.Vân Minh Uyên yên tâm một ít.
Hắn cũng không có chọn dùng cấp tiến cách làm, mà là về tới vực sâu phòng thí nghiệm nơi tinh cầu.Nguyên bản vực sâu phòng thí nghiệm đã trở thành một mảnh phế tích.Vừa mới trở về thời điểm, Vân Huyền liền theo quen thuộc số liệu dao động, liên tiếp thượng hiện giờ Tinh Võng.
Hắn ở Đế Quốc thanh danh, xưng được với là chê khen nửa nọ nửa kia.
Bởi vì lúc trước phòng thí nghiệm nổ mạnh sự kiện, Vân Minh Uyên trực tiếp đem chính mình sở hữu nghiên cứu thành quả công khai trí đỉnh ở trên Tinh Võng phương, sở hữu liên thông Tinh Võng người cùng quốc gia, đều có thể đủ thấy những cái đó nghiên cứu thành quả.
Trong đó không thiếu một ít có cường đại lực sát thương vũ khí.Bởi vậy, Vân Minh Uyên cái này hành vi, ở Đế Quốc người xem ra, là thực quá mức, có chút người thậm chí trực tiếp ở trên Tinh Võng xưng hô hắn vì quân bán nước.
Đương nhiên, trừ bỏ Đế Quốc người, mặt khác những cái đó khoa học kỹ thuật lạc hậu thế lực, đối Vân Minh Uyên thái độ, lại là mặt khác một chuyện.Lúc trước bởi vì Vân Minh Uyên tao thao tác, Đế Quốc không thể không đứng ra, liên hợp thế lực khác, hình thành cộng hòa liên minh.
Liên Bang điều thứ nhất quy định, chính là thiện dùng Vân Minh Uyên lưu lại kỹ thuật, tiến hành phát triển, mà không phải khơi mào chiến tranh.
Hiện giờ mười năm đi qua, đã từng phản bội Vân Minh Uyên, tạc hủy vực sâu phòng thí nghiệm đầu sỏ gây tội Bùi định, cùng với cùng Bùi định liên hợp kế hoạch chuyện này Đế Quốc Tam hoàng tử, đều ở cộng hòa liên minh công cộng ngục giam trung phục hình.
Vân Huyền điều tr.a đến mấy tin tức này, trước tiên liền tất cả đều cấp đồng bộ tới rồi Vân Minh Uyên trong đầu.Làm Vân Minh Uyên khí linh Vân Huyền, nếu muốn làm được điểm này, vẫn là thập phần dễ dàng.
Nhưng Vân Minh Uyên đối với mấy tin tức này phản ứng, lại vượt qua Vân Huyền tưởng tượng.Vân Huyền không hiểu: “Đã biết Bùi định tin tức, chẳng lẽ ngươi không nghĩ trở về báo thù sao?”
Vân Huyền cơ sở dữ liệu những cái đó trong tiểu thuyết, vai chính nếu là công thành danh toại áo gấm về làng, kia tất nhiên là sẽ đối từ trước đối hắn tạo thành quá thương tổn người tiến hành trả thù.Như thế nào Vân Minh Uyên đối này một chút phản ứng đều không có?
Mệt Vân Huyền ở phát hiện bọn họ về tới tinh tế lúc sau, lập tức liền đi sưu tập này đó tin tức, thậm chí liền giam giữ Bùi định cùng cái kia đáng giận Tam hoàng tử ngục giam bên trong bản đồ đều đã copy một phần lại đây.Nhưng Vân Minh Uyên đối này lại thờ ơ.
“Ta muốn trước tìm được Tu Mặc.”Vân Minh Uyên đảo cũng không có nói hắn còn có thể hay không đi tìm Bùi định cùng Tam hoàng tử báo thù.Chỉ là trước nói hắn lý do.
“Hắn trước kia chỉ là nghe nói qua tinh tế thời đại, nhưng rốt cuộc không phải nơi này người, khó tránh khỏi sẽ có cái gì vấn đề.”Hắn nhất định phải trước tìm được người.Vân Huyền tự hỏi một chút, thâm chấp nhận.
“Không sai, xác thật muốn trước tìm được Hàn chủ nhân mới được.”Một người một khí linh hiển nhiên là hoàn toàn không có nhớ tới, Hàn Tu Mặc tuy rằng là lần đầu tiên đi vào tinh tế thế giới, nhưng là hắn bản nhân chính là cái Đại Thừa kỳ tu sĩ.
Liền tính là Đế Quốc xuất động nguy hiểm cấp bậc tối cao vũ khí, cũng không có khả năng đối Hàn Tu Mặc tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.Càng miễn bàn Hàn Tu Mặc vẫn là một cái luyện đan sư.
Dựa vào luyện đan bản lĩnh, Hàn Tu Mặc mặc kệ là ở địa phương nào, đều sẽ không xuất hiện bất luận vấn đề gì.Bất quá, Hàn Tu Mặc lại như thế nào lợi hại, bọn họ cũng đều là muốn lo lắng.Đặc biệt là ở Hàn Tu Mặc trở lại bọn họ trước mặt phía trước.
Hắn trong đầu tự hỏi về Hàn Tu Mặc sự tình, ánh mắt lại là dừng ở bị tạc hủy trở thành một mảnh phế tích vực sâu phòng thí nghiệm vị trí thượng.Nơi này không có người trùng kiến vực sâu phòng thí nghiệm.
Nhưng là nhìn ra được tới, có rất nhiều người tại đây một mảnh phế tích bên trong tìm kiếm quá hắn lưu lại tư liệu.Phế tích bên trong một mảnh hỗn độn, trừ bỏ vốn dĩ dấu vết ở ngoài, còn có những người khác khai quật lưu lại dấu vết.Vân Minh Uyên trầm mặc thời gian rất lâu.“Mac.”
“YesMaster!” Vân Huyền thanh âm bỗng nhiên biến trở về ban đầu máy móc âm.Không, này không phải Vân Huyền thanh âm.Vân Minh Uyên nhìn từ dưới chân chui ra tới, một cái xám xịt, viên bánh trạng quét rác người máy, khó được sửng sốt một chút.-------------DFY--------------
