Chương 700:

700: Chương 700

Vân Huyền cũng từ Hàn Tu Mặc thức hải trung phiêu ra tới, toàn bộ khí linh đều tràn ngập không thể tin tưởng, “ Đây là ta? ” “ Là Mac. ” Vân Minh Uyên lắc đầu. Vân Huyền cùng Mac, từ bản chất tới nói, đã trở thành hoàn toàn bất đồng hai cái thân thể. Viên bánh trạng quét rác người máy bỗng nhiên thay đổi hình dạng, biến thành một cái viên đầu viên não tiểu nhân, so với phía trước viên bánh trạng nhiều ra tới một đôi mắt. Hắn dùng đôi mắt đối Vân Minh Uyên cùng Vân Minh Uyên bên cạnh không biết sinh mệnh tiến hành rồi rà quét. “ Đang ở rà quét, rà quét xong, tinh thần lực xác nhận hoàn thành, hoan nghênh trở về, Master. ” Mac máy móc mà nói xong một hồi giả thiết tốt khởi động máy ngôn ngữ, theo sau toàn bộ đầu đều tiến đến Vân Minh Uyên bên cạnh cái kia kỳ quái không biết sinh mệnh thể thượng. “ Di? Ngươi không phải sinh mệnh thể? Là năng lượng thể? ” Mac chớp mắt to, đối Vân Huyền chính là một hồi rà quét. Kết quả rà quét ra tới số liệu cùng cơ sở hình thái, làm luôn luôn cảm thấy chính mình không gì làm không được, hiện giờ thậm chí có thể cùng đầu não dạ quang nói thượng nói mấy câu Mac trầm mặc xuống dưới. “ Cùng nguyên số liệu, Cho nên đây là ta? ” Mac tò mò mà nhìn Vân Huyền linh thể, vừa mới làm ra tới màu đen rà quét trong mắt, chớp động màu đỏ màu xanh lục đan xen ở bên nhau số liệu, thoạt nhìn có chút ngốc manh. Ý thức được chính mình suy nghĩ gì đó Vân Huyền: “ , ” Ngốc manh cái đại chuỳ tử a, Hắn vì cái gì sẽ cảm thấy trước kia cái này ngây ngốc chính mình ngốc manh? Đây là trước kia hắn a, Thoạt nhìn vì cái gì như vậy xuẩn? Đã từng có rất dài một đoạn thời gian, Vân Huyền đều cảm thấy chính mình là đầu não dưới đệ nhất AI, cái này quan niệm, mãi cho đến hắn đi theo Vân Minh Uyên đi Tu chân giới, ở nơi đó có được chân chính linh trí, trở thành một loại trí tuệ sinh mệnh lúc sau, Vân Huyền mới biết được, chính mình phía trước có bao nhiêu thiên chân cùng ngu xuẩn. Hắn nhưng không có tính đến, về tới Đế Quốc lúc sau, còn muốn gặp đến quá khứ chính mình cái này hắc lịch sử a, “ Hắn kêu Vân Huyền, là ngươi thông qua đặc thù quy tắc tiến hóa lúc sau bộ dáng. ” Phát hiện Mac lòng hiếu học, Vân Minh Uyên đối Mac giải thích vài câu. Mac mãn đầu óc đều là dấu chấm hỏi, có chút không thể lý giải cái gì gọi là đặc thù tiến hóa quy tắc. AI tiến hóa phương thức, là thông qua hấp thu đại lượng số liệu, thu thập nhân loại hành vi tiến hành học tập, do đó sinh ra trí năng đi phương hướng, Mac tuy rằng cơ sở dữ liệu rất nhiều kỳ kỳ quái quái tu tiên tiểu thuyết, nhưng đối chân chính Tu chân giới, có thể nói là không có nửa điểm hiểu biết. Cho nên hiện tại toàn bộ số liệu trung tâm đều là mờ mịt. Mà Vân Huyền cũng ở ngắn ngủi đối Mac bất mãn lúc sau, dần dần ý thức được, vì cái gì ở phòng thí nghiệm phế tích, còn có Mac số liệu ở. Nói đến cùng, này hết thảy đều còn muốn trách hắn. Lúc trước vẫn là Mac thời điểm, Vân Huyền liền thích sao lưu các loại số liệu, phòng thí nghiệm sở hữu trí năng thiết bị, cơ hồ đều có Mac số liệu. Không chỉ có là này đó, hắn năm đó thậm chí còn ở Tinh Võng vân bàn, sao lưu quá chính mình trung tâm số liệu. Tuy rằng những cái đó số liệu tùy thời tùy chỗ đều có khả năng đối mặt đầu não dạ quang thẩm tra, nhưng lúc ấy, khiêu khích đầu não dạ quang, cũng là Mac thích nhất hằng ngày chi nhất. Hắn sao lưu số lượng, đại khái liền chính hắn đều đếm không hết. Đương Vân Minh Uyên chip hoàn thành thời điểm, Vân Huyền làm Mac trung tâm số liệu, bị tỏa định ở chip trung, Vân Minh Uyên lại đem chip nhét vào hắn tinh thần trong biển, mới làm Vân Huyền thành công đi theo xuyên qua. Nhưng là những cái đó sao lưu số liệu, chính là trên cơ bản đều lưu lại. Nói cách khác, chỉ cần Mac nguyện ý, tùy thời tùy chỗ còn có thể làm ra tới không biết nhiều ít cái chính hắn. Vân Huyền: “ , ” Cảm thấy chính mình đã tiến hóa trở thành một loại sinh mệnh Vân Huyền, lúc này, là hoàn toàn bị quá khứ chính mình vô ngữ ở. Lúc trước vì cái gì muốn lưu lại nhiều như vậy sao lưu a? Hiện tại hảo, nhìn Mac, luôn có một loại nhìn lại quá khứ hắc lịch sử cảm giác. Tuy nói cảm xúc phức tạp, nhưng cũng là Mac xuất hiện, làm Vân Huyền rốt cuộc sinh ra một loại, bọn họ giống như thật sự đã trở lại chân thật cảm. “ Chính là, nơi này không có Hàn chủ nhân, ” Vân Huyền bỗng nhiên bối rối. Mấy năm nay hắn xem như đã nhìn ra, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên chi gian, thật đúng là nói không hảo ai là lôi kéo trụ ai dây thừng. Nếu không có gặp được Hàn Tu Mặc, liền tính là tới rồi Tu chân giới, Vân Minh Uyên sở làm, đại khái cũng không phải dựa theo một cái bình thường người tu chân như vậy tu luyện, sau đó chờ đợi phi thăng. Mà là sẽ tìm mọi cách, ở tu luyện đồng thời, còn muốn tìm ra trở lại Đế Quốc phương pháp, tìm phía trước những cái đó kẻ thù báo thù, Hàn Tu Mặc bản thân kiếp trước trải qua cũng thập phần phức tạp, nếu không phải gặp Vân Minh Uyên, phỏng chừng cũng sẽ không nghĩ nằm yên đương cái cá mặn, mà là sẽ trực tiếp đi tìm kiếp trước kẻ thù báo thù đi. Nhưng là bởi vậy lẫn nhau xuất hiện, làm cho bọn họ hai cái đều đã xảy ra biến hóa. Nếu không phải bỗng nhiên trở lại tinh tế thời đại, có lẽ Vân Minh Uyên đều phải quên chính mình qua đi còn có như vậy một đoạn lịch sử. Nhưng Hàn Tu Mặc không thấy a, Phía trước Vân Huyền còn hỏi thăm tin tức, muốn cho Vân Minh Uyên đi tìm người báo thù. Nhưng nếu là tìm không thấy Hàn Tu Mặc, Vân Huyền thật đúng là không dám bảo đảm Vân Minh Uyên sẽ làm ra tới cái dạng gì sự tình. Mac không biết bọn họ đang nói cái gì, ra vẻ ngoan ngoãn đáng yêu bộ dáng, vẫn luôn gắt gao mà đi theo Vân Minh Uyên bên chân. Vân Minh Uyên đang nghe thấy Vân Huyền nhắc tới Hàn Tu Mặc thời điểm, ánh mắt thâm thâm. Hàn Tu Mặc vì cái gì không ở nơi này. Hắn lúc trước ở Hàn Tu Mặc Tiên Vân Lệnh, cũng làm một ít khẩn cấp chuẩn bị, nếu là Hàn Tu Mặc thật là cùng hắn cùng nhau tới tinh tế, liền tính Tiên Vân Lệnh không thể sử dụng, Tiên Vân Lệnh Vân Huyền bối phận số liệu vân một, cũng có thể đủ sử dụng Đế Quốc quang não, cùng Vân Huyền tiến hành liên hệ mới đúng, Nhưng mãi cho đến hiện tại, hắn đều không có về Hàn Tu Mặc bất luận cái gì tin tức, Nếu bọn họ thật sự không ở một cái thời gian tuyến thượng, “ Mac, phòng thí nghiệm có khỏe không? ” “ Master, phòng thí nghiệm đã chữa trị xong, hướng tinh cầu phía dưới di động 3000 mễ, hiện giờ đang ở ngầm vận hành, phía trước tạc hủy thực nghiệm thiết bị, cũng đều một lần nữa mua sắm trang bị xong, Master có thể tùy thời tiến vào phòng thí nghiệm, một lần nữa mở ra phía trước nghiên cứu. ” Vân Minh Uyên nhắm mắt. Nếu Hàn Tu Mặc thật sự không ở thời gian này tuyến, kia hắn chỉ có thể ở chính mình sân nhà, dùng chính mình am hiểu thủ đoạn, tới tìm được Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc ước chừng nắm giữ nhất định thời gian quy tắc, nhưng là ở thời gian trong thông đạo, vẫn là sẽ đã chịu nhất định hạn chế. Liền tính là Hàn Tu Mặc tìm được rồi thời gian thông đạo, muốn đi vào hắn nơi thời không. Cũng không có đơn giản như vậy. Hắn cũng tuyệt đối không thể ngồi chờ chết. Nhưng mà, liền ở Vân Minh Uyên ở Mac chỉ dẫn dưới, tiến vào phế tích phía dưới, hoàn toàn từ Mac một cái AI một lần nữa tổ kiến lên phòng thí nghiệm thời điểm, hắn trong đầu, bỗng nhiên không chịu khống chế mà dần hiện ra tới một ít ký ức. Ký ức hình ảnh, là từ hắn ở rác rưởi tinh thượng, tên cặn bã kia trong nhà, thiếu chút nữa tử vong tỉnh lại về sau bắt đầu. Hắn ánh mắt đầu tiên thấy Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc đối trong mắt hắn tràn đầy quan tâm cùng, Từ ái. Vân Minh Uyên trong đầu trong nháy mắt hiện lên một cái điềm xấu dự cảm. Sau lại càng ngày càng thường xuyên ký ức hình ảnh, nói cho Vân Minh Uyên, hắn phía trước suy đoán, là chính xác. Hàn Tu Mặc đích xác cũng đi tới tinh tế. Xác thật cùng hắn không ở một cái thời không. Mà là tới rồi hắn còn ở rác rưởi tinh thời điểm. Lại nói tiếp cũng rất kỳ quái, Vân Minh Uyên ngẫu nhiên cũng sẽ cảm thấy, chính mình đối rác rưởi tinh ký ức, hình như là có chút vấn đề, nhưng là thâm tưởng thời điểm, rồi lại phát hiện giống như không có bất luận vấn đề gì. Lúc trước từ rác rưởi tinh bị tiếp ra tới, cùng hắn tuổi tác không sai biệt lắm hài tử, cơ hồ đều ở trải qua một lần khảo thí lúc sau, bị phân tới rồi bất đồng địa phương. Nguyên bản cũng có một thiếu niên là cùng Vân Minh Uyên cùng nhau đi vào Đế Đô Tinh học tập. Nhưng là lúc ấy, Vân Minh Uyên bước chân đi được quá nhanh. Hắn tổng cảm thấy chính mình hẳn là trở lại rác rưởi tinh, đi gặp một người - tại đây phía trước, yêu cầu trước việc học có thành tựu. Nhưng như vậy ý niệm, cũng dần dần theo thời gian trôi đi, biến mất ở hắn trong trí nhớ. Sau lại Vân Minh Uyên cũng trở lại rác rưởi tinh đi xem qua. Nhưng là lại quên mất chính mình đang tìm kiếm cái gì. Khó trách ở Tu chân giới thời điểm, ngẫu nhiên thấy Hàn Tu Mặc mặt nghiêng, hắn sẽ cảm thấy Hàn Tu Mặc lớn lên có vài phần quen thuộc. Nhưng là muốn miệt mài theo đuổi thời điểm, cái loại này quen thuộc cảm giác, lại không thấy. Hắn hiện tại cũng minh bạch lại đây, không phải quen thuộc cảm giác không thấy, mà là bị hắn quên đi. Ước chừng là Hàn Tu Mặc là không nên xuất hiện ở hắn quá khứ trung đi. Vân Minh Uyên tưởng. Theo một ít thiếu niên thời kỳ ký ức dần dần giải khóa, Vân Minh Uyên cũng từ chính mình trong trí nhớ, thấy từ trước chiếu cố hắn, trợ giúp hắn, khai đạo hắn, trong mắt còn có, Từ ái Hàn Tu Mặc. Vân Minh Uyên: “ , ” Từ ái cũng thật cũng không cần. Bất quá, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện nếu là chính mình, gặp được quá khứ tuổi nhỏ Hàn Tu Mặc, hẳn là cũng khắc chế không được chính mình từ ái chi tâm đi. Hắn lắc đầu. Nếu đã biết Hàn Tu Mặc nơi thời gian tọa độ, kia hắn là có thể đủ nghĩ cách trở lại cái kia thời không, Đến nỗi cái kia thời không chính mình, có thể hay không bởi vì hắn xuất hiện, gặp được cái gì vấn đề, hiện giờ tạm thời không ở Vân Minh Uyên suy xét trong phạm vi. Nhưng nghiên cứu có thể mở ra thời gian đường hầm máy móc, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. Hai tháng đi qua, Vân Minh Uyên cũng chỉ là khó khăn lắm chế tạo ra có thể bắt được thời gian lực lượng dụng cụ thôi. Khoảng cách khống chế thời gian lực lượng, còn có rất dài lộ phải đi. Hắn có chút nôn nóng. Hắn đối với quá khứ ký ức, là một đoạn một đoạn mà khôi phục. Mà theo hắn ký ức tới rồi hắn rời đi rác rưởi tinh, đi trước Đế Đô Tinh bắt đầu, Vân Minh Uyên liền dần dần ý thức được cái gì. Hắn lúc trước đã nói với Hàn Tu Mặc, chính mình là ở khi nào rời đi rác rưởi tinh. Hàn Tu Mặc nhớ kỹ thời gian này, hơn nữa đem chính mình tương lai đều ổn định vững chắc an bài hảo. Ở an bài hảo này hết thảy lúc sau, Hàn Tu Mặc sẽ làm cái gì đâu? Nếu là Vân Minh Uyên về tới Hàn Tu Mặc quá khứ, đem Hàn Tu Mặc nhân sinh quan trọng bước ngoặt vượt qua đi, kia hắn sẽ làm chuyện thứ nhất, chính là nghĩ cách trở lại thành niên, hắn chân chính đạo lữ Hàn Tu Mặc bên người. Vân Minh Uyên nghĩ tới cái này khả năng, trong lòng không khỏi kích động lên. Hắn tim đập tốc độ chợt nhanh hơn rất nhiều. Mà ở không lâu lúc sau, hắn quả nhiên đã nhận ra, đến từ chính đồng tâm khế, thuộc về hắn cùng Hàn Tu Mặc chi gian liên hệ. Hàn Tu Mặc ở tìm hắn, Hơn nữa đã tiến vào thời gian thông đạo, -------------DFY--------------
