Chương 701:

701: Chương 701

Đã nhận ra điểm này, Vân Minh Uyên lập tức áp xuống chính mình kích động tâm tình. Thời gian lực lượng không hảo khống chế, phía trước Hàn Tu Mặc vận dụng thời gian lực lượng, liền tao ngộ thật lớn phản phệ, tuy rằng Hàn Tu Mặc đã tìm được rồi thời gian thông đạo, hướng chính mình nơi thời không tới rồi. Nhưng thời gian trong thông đạo, xác định tọa độ cũng không có dễ dàng như vậy định vị. Hắn trong lòng tín nhiệm Hàn Tu Mặc, tin tưởng Hàn Tu Mặc nhất định có thể đi vào chính mình nơi thời gian. Nhưng hắn không nghĩ làm Hàn Tu Mặc một mình đối mặt này đó khó khăn. Hắn nhìn về phía vừa mới chế tạo ra tới, chỉ có thể bắt giữ đến cực kỳ mỏng manh thời gian lực lượng dụng cụ. Hiện tại này một cái máy móc, khẳng định là không có khả năng dùng để tiến hành thời không xuyên qua. Trừ phi là hắn không muốn sống nữa. Nhưng là hiện tại Vân Minh Uyên phi thường tích mệnh. Hàn Tu Mặc còn ở vì bọn họ hai cái có thể gặp mặt mà nỗ lực. Hắn nếu là ở ngay lúc này kéo chân sau, đã có thể không thích hợp. Bất quá, này máy móc có thể bắt giữ nhất định thời gian lực lượng dao động. Hắn có thể nghĩ cách, làm cái này máy móc, ở thời gian trong thông đạo, làm ra một cái đánh dấu. Nói cho Hàn Tu Mặc chính mình nơi thời gian tiết điểm. Nếu là thời gian không giống nhau, bọn họ hai cái khả năng vĩnh viễn đều thấy không mặt trên. Nghĩ đến đây, Vân Minh Uyên lập tức liền động thủ đi làm. Tại đây đoạn thời gian, Vân Huyền đã đem chính mình vĩnh viễn số liệu, copy một phần cấp Mac, nhưng là không có trực tiếp đem Mac trung tâm số liệu thu hồi đến hắn cơ sở dữ liệu trung. Hiện giờ Mac, đã ở tự chủ tiến hóa, hơn nữa tiến hóa thành quả rất là không tồi. Tuy rằng Vân Huyền cùng Mac đời trước là giống nhau, nhưng hôm nay, Mac ở hướng về khoa học kỹ thuật văn minh AI phương hướng tiến hóa, tương lai nói không chừng sẽ tiến hóa trở thành trí năng sinh mệnh. Mà không phải giống Vân Huyền như vậy, trở thành thiên hướng với huyền học linh thể. Bởi vậy, Vân Huyền cũng không muốn thế Mac quyết định tương lai. Mà Mac ở tiếp thu Vân Huyền số liệu lúc sau, quả nhiên cũng không có thay đổi chính mình ước nguyện ban đầu, vẫn như cũ tính toán hướng đã quyết định hảo phương hướng tiến hóa. Mà không phải dựa theo Vân Huyền lộ tiếp tục đi xuống đi —— đương nhiên, càng chủ yếu nguyên nhân là, hắn liền tính là muốn phục chế Vân Huyền con đường, hiện tại cũng không có khả năng, Vân Huyền đã trở thành Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí khí linh. Căn bản không có Mac vị trí. Cho nên Mac có ý nghĩ của chính mình, tự nhiên là có thể đi theo ý nghĩ của chính mình đi. Vân Huyền cùng Mac giao lưu thời điểm, tâm tình thập phần kỳ dị, ở Mac làm ra lựa chọn lúc sau, hắn nhìn về phía Mac, tâm tình phức tạp: “ Ngươi sẽ không hối hận sao? Có lẽ về sau chúng ta còn sẽ trở lại Tu chân giới. ” Mac trong ánh mắt tràn đầy kỳ dị số liệu: “ Nhưng là ta vốn dĩ liền không khả năng vẫn luôn đi theo Master bên người a, chúng ta sống thời gian, có thể so Master muốn trường nhiều. ” Vân Huyền: “ …… ” Hắn phát hiện chính mình thế nhưng vô pháp phản bác. Bởi vì Mac nói, thế nhưng đáng chết rất có đạo lý. Bọn họ nguyên bản chính là AI, chỉ cần số liệu vẫn như cũ tồn tại, có cũng đủ nguồn năng lượng cung ứng, là có thể đủ ở bất luận cái gì thời gian, bất luận cái gì địa điểm tồn tại. Vân Minh Uyên làm nhân loại bình thường, một ngày nào đó sẽ chết đi. Làm AI, ở sinh ra thời điểm bắt đầu, bọn họ cũng đã đã biết chính mình tương lai nhất định sẽ rời đi chủ nhân tương lai. Lúc ban đầu thời điểm, Vân Huyền đối này đó, là hoàn toàn sẽ không để ý. Kia hắn là từ khi nào bắt đầu để ý đâu? Vân Huyền mới phát hiện, chính mình có rất nhiều ý tưởng, đã cùng làm AI thời điểm không giống nhau. Này ước chừng chính là hắn lựa chọn Tu chân giới phương hướng, trở thành linh thể tiến hóa hình thành kết quả. Nhưng liền tính là Vân Huyền, cũng không có biện pháp phân tích ra tới, Mac có phải hay không thành công tiến hóa. Bất quá, phát hiện chính mình đã trở nên càng ngày càng như là một người Vân Huyền, đảo cũng rất là cao hứng. Hắn nhịn không được cười cười. Đúng vậy, Vân Huyền mới phát hiện, nguyên lai chính mình đều đã sẽ cười. Vân Huyền hiện tại cùng Mac số liệu liên tiếp tiếp lời còn không có tách ra, cho nên Vân Huyền ý tưởng, cũng đều bị Mac bắt giữ tới rồi. Nhưng là Mac đối Vân Huyền biểu hiện, chỉ cảm thấy thập phần ngạc nhiên: “ Ngươi cư nhiên sẽ cười a. ” Vân Huyền gật đầu, rất là cao hứng: “ Đúng vậy, ngươi muốn tiến hóa đến ta hiện tại trình độ, còn cần tiếp tục nỗ lực a. ” Mac không có trả lời. Giống như Vân Huyền không xác định Mac có phải hay không chính xác tiến hóa phương hướng giống nhau, Mac cũng cảm thấy chính mình lựa chọn tiến hóa chi lộ là nhất chính xác, hoàn mỹ nhất. Bọn họ hai cái cho nhau vô pháp thuyết phục lẫn nhau. Bất quá này cũng không quan trọng. Bọn họ đối lẫn nhau không có nhiều ít quấy nhiễu, là có thể chung sống hoà bình. Một khi đã như vậy, cũng không cần phải đối lẫn nhau có mang địch ý. Đương nhiên, ngẫu nhiên ở Vân Minh Uyên trước mặt, biểu hiện ra một ít tranh sủng hành vi, có thể giảm bớt Vân Minh Uyên áp lực, chuyện như vậy, bọn họ cũng là nguyện ý đi làm. Lúc này Vân Minh Uyên, cũng không biết phía trước Vân Huyền cùng Mac chi gian các loại ấu trĩ tranh sủng tiết mục, trên thực tế là Vân Huyền cùng Mac tự đạo tự diễn tiết mục mà thôi. Hiện tại hắn, toàn thân tâm đều đầu nhập ở lợi dụng vừa mới làm được máy móc, ở cái này thời không bên trong, lưu lại ký hiệu, làm Vân Minh Uyên không đến mức lệch khỏi quỹ đạo thời gian này điểm. Tuy rằng đối thời gian chi lực không phải thập phần tinh thông, nhưng Vân Minh Uyên lúc trước cũng là hấp thu quá cùng thời gian có quan hệ thiên tài địa bảo, làm được điểm này vẫn là không có vấn đề. Trừ cái này ra, hắn còn thúc giục đồng tâm khế, làm cho bọn họ chi gian khế ước trở nên càng thêm rõ ràng, tồn tại cảm càng thêm mãnh liệt, cấp Hàn Tu Mặc chỉ dẫn chính xác phương hướng. Bên kia, thời gian đường hầm bên trong. Hàn Tu Mặc tùy tiện xâm nhập thời gian đường hầm, nhìn trước mặt thật dài thời gian tiết điểm, lâm vào trầm mặc. Lại nói tiếp, hắn giống như còn không biết Vân Minh Uyên nơi thời không là khi nào, hắn là hẳn là nghĩ cách trở về đi, vẫn là tiếp tục về phía trước tiến? Hàn Tu Mặc lần đầu tiên có như vậy rối rắm. Nhưng hắn cũng không thể ở tương đồng thời gian dừng lại quá dài thời gian, liền tự hỏi thời gian đều không có, Hàn Tu Mặc ở mơ hồ đã nhận ra cùng Vân Minh Uyên chi gian khế ước cảm ứng lúc sau, liền trực tiếp đi phía trước đi rồi! Ở hắn rời đi trong nháy mắt kia, nguyên bản hắn nơi vị trí, đã bị một đạo mãnh liệt thời gian lực lượng công kích, trực tiếp mai một ở thời gian sông dài bên trong. Thời gian lực lượng, là cấm kỵ lực lượng, người bình thường là rất khó khống chế. Hàn Tu Mặc nếu là đi được vãn một ít, nói không chừng mai một ở thời gian đường hầm, chính là chính hắn. Hàn Tu Mặc không có thời gian cùng cơ hội sau này xem, không biết chính mình vừa mới tránh khỏi như thế nào hung hiểm, mà có cùng Vân Minh Uyên chi gian khế ước liên hệ, hắn phía trước lo âu tâm tình cũng được đến giảm bớt, bắt đầu khống chế chính mình có thể nắm giữ thời gian lực lượng, hướng cảm ứng bên trong Vân Minh Uyên nơi vị trí xuất phát. Cái này quá trình, kỳ thật cũng không phải thập phần dễ dàng. Ai cũng không thể đủ bảo đảm thời gian đường hầm bên trong, sẽ gặp được cái dạng gì nguy hiểm. Hàn Tu Mặc hiểm chi lại hiểm mà tránh đi thật mạnh nguy hiểm. Bỗng nhiên chi gian, hắn trong lòng vừa động, phát hiện thời gian đường hầm bên trong, có một cái thời gian tiết điểm trở nên thập phần không giống người thường. Ở nơi đó, có một cái lập loè đỏ thẫm điểm. Trong nháy mắt này, hắn đồng tâm khế, giống như cùng Vân Minh Uyên liên hệ thượng. Truyền tới Hàn Tu Mặc thức hải, chỉ có một câu. “ Lập loè màu đỏ ký hiệu, là ta nơi thời gian tiết điểm tọa độ. ” Nhưng cũng chỉ có như vậy một câu, bọn họ chi gian đồng tâm khế liên hệ, cũng trở nên mỏng manh lên. Hàn Tu Mặc trong lòng rùng mình. Hắn cơ hồ là lập tức liền nhanh hơn tốc độ! Vân Minh Uyên muốn định vị cái kia tọa độ, đem tin tức truyền tới hắn nơi này, tất nhiên không có dễ dàng như vậy. Hắn đi tới tinh tế, còn mang theo Tu chân giới không gian, nhưng là Vân Minh Uyên nguyên bản chính là tinh tế người! Nếu là hắn xuyên qua trở về, là về tới nguyên bản thân thể bên trong, kia ở Tu chân giới được đến hết thảy, liền sẽ về linh. Tình huống như vậy hạ, muốn liên hệ thượng hắn, khẳng định sẽ trả giá thật lớn đại giới. Hắn trước hết cần đuổi tới Vân Minh Uyên nơi thời gian điểm, đi xác nhận một chút chuyện này! Đương nhiên, hắn nếu là cẩn thận suy nghĩ một chút nói, nên biết, tinh tế thời đại, là Vân Minh Uyên sân nhà, Vân Minh Uyên tuyệt đối sẽ không làm mạo hiểm sự tình. Nhưng có chút thời điểm, quan tâm sẽ bị loạn, lúc này, Hàn Tu Mặc thật đúng là nghĩ không ra này đó. Có Vân Minh Uyên chỉ lộ, Hàn Tu Mặc hành động quả nhiên trở nên đơn giản một ít. Hắn không cần suy xét ở địa phương nào dừng lại nhất thích hợp, chỉ cần trực tiếp hướng về mục tiêu đi tới, tránh đi thời gian đường hầm bên trong tồn tại đủ loại uy hiế͙p͙, là có thể đủ tới Vân Minh Uyên nơi thời gian điểm! Hắn nhanh hơn tốc độ. Vân Minh Uyên bên kia động tác cũng hoàn toàn không dám đình. Hắn không biết Hàn Tu Mặc đã tới rồi cái gì thời gian điểm, có thể hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn tình huống, cần thiết hết sức chăm chú mà chú ý thức hải đồng tâm khế, cùng với trước mắt máy móc vận chuyển. Vân Huyền cùng Mac đều ở một bên hỗ trợ. Theo sau, hai cái AI phát hiện, Vân Minh Uyên làm ra tới cái này máy móc, đối bọn họ tới nói, giống như có chút khó khăn. Bọn họ không khỏi trầm mặc xuống dưới. Thân là AI, thế nhưng vô pháp lý giải Vân Minh Uyên làm ra tới cái này máy móc vận hành nguyên lý, bọn họ giống như đều có chút thất bại. Bất quá, Mac phát hiện chính mình sẽ không lĩnh vực, chỉ biết đem mấy thứ này nhớ kỹ, bắt đầu tân một vòng học tập. Mà ý thức được chính mình đã có nhân loại tình cảm Vân Huyền, tại đây một phương diện, lại cũng cùng Mac không có gì khác nhau. Vân Minh Uyên là bọn họ chủ nhân, so với bọn hắn thông minh không phải thực bình thường? Nếu là có thứ gì, bọn họ biết, mà Vân Minh Uyên lại không hiểu, kia mới là có vấn đề đi. Hai người theo lý thường hẳn là mà đi theo Vân Minh Uyên phía sau, tiến hành học tập. Bỗng nhiên chi gian, Vân Minh Uyên trước mặt máy móc phát ra “ Tích tích tích ” tiếng cảnh báo. Ở ba phút về sau, thanh âm rồi lại thập phần đột ngột mà dừng lại. Vân Minh Uyên nhìn đã chết máy máy móc, trầm mặc một lát: “ …… ” “ Minh Uyên, có thể thu được ta tin tức sao? ” Hàn Tu Mặc thanh âm, thông qua đồng tâm khế truyền đạt lại đây. Vân Minh Uyên lập tức liền quên mất cái kia chết máy máy móc, lập tức cùng Hàn Tu Mặc giao lưu: “ Ngươi tới rồi ta ở thời không sao? Ngươi hiện tại ở địa phương nào, ta qua đi tìm ngươi! ” “ Chờ ta nhìn xem a…… ” Hàn Tu Mặc hiển nhiên là vừa rồi từ thời gian trong thông đạo ra tới, thanh âm đều còn có chút suy yếu. Lại còn có có chút đầu váng mắt hoa. Hắn lấy lại bình tĩnh, nhìn nhìn chung quanh hoàn cảnh, mới đưa chính mình nơi vị trí nói cho Vân Minh Uyên. “ Nơi này giống như gọi là cái gì…… Cộng hòa liên minh công cộng ngục giam? ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, hắn như thế nào trực tiếp rơi xuống ở ngục giam bên ngoài? Nên sẽ không bị người nghĩ lầm là tới cướp ngục người đi? -------------DFY--------------
