Chương 702:

702: Chương 702

Vân Minh Uyên nghe thấy cái này tên, nhưng thật ra trầm mặc vài giây. “ Kia thật đúng là quá xảo. ” Phía trước Vân Huyền cùng Mac đem Bùi định tình huống cùng giam giữ ngục giam nói cho hắn. Nhưng lúc ấy, Vân Minh Uyên cũng không để ý, thậm chí không có đi báo thù ý tưởng. Đảo không phải hắn thật sự có thể đối phía trước thù hận cười mà qua, chỉ là còn không có tìm được Hàn Tu Mặc, Vân Minh Uyên không có thời gian đi xử lý phía trước sự tình mà thôi. Hắn nhưng thật ra rất ngoài ý muốn, Hàn Tu Mặc thế nhưng trực tiếp rơi trên ngục giam phụ cận. Vừa lúc, hắn cũng có thể đi ngục giam nhìn xem trước kia cố nhân. Hàn Tu Mặc nghe ra tới Vân Minh Uyên ngữ khí không đúng lắm, sửng sốt một chút: “ Làm sao vậy? Này ngục giam có cái gì không đúng sao? ” “ Không có, bất quá là có mấy cái cố nhân ở bên trong mà thôi. ” Vân Minh Uyên ôn thanh cùng Hàn Tu Mặc nói chuyện, “ Ngươi ở nơi đó chờ ta, ta thực mau liền tới tiếp ngươi. ” “ Hảo. ” Hàn Tu Mặc chú ý tới Vân Minh Uyên bên kia truyền lại tới tin tức biến mất, mới có chút buồn bực mà nhìn thoáng qua ngục giam đại môn. Không đúng a, Vân Minh Uyên có thể có cái gì cố nhân ở trong ngục giam? Hắn bỗng nhiên nhớ tới, Vân Minh Uyên phía trước là bị người tính kế, mới có thể tới rồi Tu chân giới. Tuy rằng phía trước Vân Minh Uyên cũng nói qua, nếu không phải bị người tính kế, có lẽ bọn họ liền không có gặp mặt cơ hội. Nhưng Hàn Tu Mặc vẫn là vô pháp làm được không ngại những người đó! Nói lên Vân Minh Uyên ở trong ngục giam cố nhân, sợ là cũng chỉ có người kia đi? Vân Minh Uyên đối hắn nói lên quá, tinh tế Đế Quốc là một cái pháp trị quốc gia. Đế Quốc là cấm chế giết người. Nếu là ở Tu chân giới, có người tính kế chính mình, Hàn Tu Mặc tuyệt đối sẽ làm bọn họ hối hận sống ở trên thế giới. Đời trước lợi dụng hắn cái kia sư tôn cùng sư huynh, đã sớm đã bị hắn tính kế đến thi cốt vô tồn. Nhưng là ở Vân Minh Uyên nơi thế giới, hắn thế nhưng không thể giết chết làm hại Vân Minh Uyên xuyên qua đến Tu chân giới đầu sỏ gây tội. Trọng sinh lúc sau, vẫn luôn sống được bừa bãi tiêu sái Hàn Tu Mặc, cảm thấy chính mình chịu không nổi cái này ủy khuất. Nhưng nơi này là Đế Quốc, còn không phải có thể muốn làm gì thì làm rác rưởi tinh, Hàn Tu Mặc liền tính là lại như thế nào bất mãn, cũng muốn nhịn xuống chính mình tính tình cùng ý tưởng. Huống chi, cái kia hãm hại Vân Minh Uyên người, đều đã bị rót vào trong ngục giam, hắn nếu là ở Đế Quốc trong ngục giam động thủ, mới là sẽ khiến cho chú ý. Hàn Tu Mặc hít sâu một hơi, hướng rời xa ngục giam vị trí đi rồi một ít, sợ bị người hoài nghi chính mình là muốn đối trong ngục giam người làm chút cái gì. Chung quanh hẻo lánh ít dấu chân người, Hàn Tu Mặc cũng liền không có chú ý chung quanh tình huống. Cách đó không xa bỗng nhiên truyền ra tới một thanh âm: “ Hàn bác sĩ? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt. Hàn bác sĩ cái này xưng hô, chỉ có rác rưởi tinh người sẽ như vậy xưng hô. Thanh âm này nghe có chút quen tai. Nhưng cẩn thận ngẫm lại, Hàn Tu Mặc rồi lại nghĩ không ra là ở địa phương nào nghe được quá. Hắn bước chân dừng một chút, tính toán coi như chính mình căn bản không có nghe được. Nhưng mà cái này ý tưởng hiển nhiên là vô pháp thành công. Cách đó không xa truyền đến lộc cộc tiếng bước chân, chỉ là nghe thanh âm, liền biết không phải một người. Hàn Tu Mặc liền tính là muốn coi như chính mình cái gì cũng không biết đều không được. Hắn hít sâu một hơi, xoay người. Thấy cách đó không xa người kia thời điểm, Hàn Tu Mặc nhưng thật ra thật sự sửng sốt một chút. Người này hắn thật là gặp qua. Lúc trước Đế Quốc phái người tới cùng hắn tiến hành quá đàm phán. Là vì dược tề cùng Vân Minh Uyên sự tình. Những người đó cũng là Hàn Tu Mặc chính mình đưa tới. Trước mặt hắn người này, chính là ở ngay lúc đó đàm phán đội ngũ trung. Bất quá hắn thoạt nhìn không có gì tồn tại cảm, Hàn Tu Mặc đều lười đến chú ý. Hắn chớp chớp mắt, nếu hắn không có nhìn lầm nói, trước mặt hắn người này, hiện tại trên người ăn mặc, hình như là Đế Quốc trữ quân mới có tư cách xuyên phục sức. Này thật đúng là…… Lệnh người ngoài ý muốn. Cho nên lúc ấy cùng hắn đàm phán người đội ngũ bên trong, còn có một cái Đế Quốc Thái Tử? Nhưng là ngay lúc đó Hàn Tu Mặc, đối chuyện này, xưng được với là hoàn toàn không biết gì cả. Nghĩ nghĩ, Hàn Tu Mặc dứt khoát coi như chính mình căn bản không quen biết người này. “ Vị tiên sinh này, có chuyện gì sao? ” Hàn Tu Mặc tận lực tâm thái bình thản. Hắn không nghĩ tới chính mình lúc trước cư nhiên vẫn là rất được hoan nghênh. Đại hoàng tử, hiện tại đã là Thái Tử Sở Dục trầm mặc một chút. Hắn không nghĩ tới, chính mình thế nhưng còn có thể nhìn thấy Hàn bác sĩ. Hàn bác sĩ người này, tư liệu ở Đế Quốc là tuyệt mật, chỉ có số lượng không nhiều lắm vài người biết về Hàn bác sĩ tư liệu. Vốn dĩ Vân viện trưởng hẳn là cũng biết về Hàn bác sĩ hồ sơ, chỉ là sau lại rất nhiều năm, Vân viện trưởng cũng không có hỏi tới quá Hàn bác sĩ sự tình, Sở Dục cũng không có khả năng ở Vân viện trưởng không có bất luận cái gì biểu hiện thời điểm, trực tiếp đi lên nói cho Vân viện trưởng hắn hẳn là biết Hàn bác sĩ tin tức. Bọn họ lúc trước suy đoán quá, có lẽ, chờ tới rồi thích hợp thời cơ, Hàn bác sĩ liền sẽ một lần nữa xuất hiện. Lúc ấy phụ trách Hàn bác sĩ hồ sơ người, liền có Sở Dục. Sau lại, tham dự quá Hàn bác sĩ sự tình tin tức người, đều không thể hiểu được mà quên mất Hàn bác sĩ sự tình. Nếu không phải có quyền hạn, có thể tùy thời xem xét tư liệu, Sở Dục có lẽ đều sẽ quên Hàn bác sĩ sự tình. Càng là khác thường sự tình, càng là có thể làm Sở Dục cảm thấy hứng thú. Hắn phát hiện liền tính là chính mình, nếu không có Hàn bác sĩ hồ sơ nói, cũng sẽ quên Hàn bác sĩ tồn tại. Nhưng là này không quan trọng. Hắn sau lại cho chính mình chế định một cái nhật trình, mỗi một ngày đều sẽ xem xét một lần này phân hồ sơ, cuối cùng hoàn toàn đem Hàn bác sĩ cái này thần kỳ nhân vật, ghi tạc trong đầu. Hắn không nghĩ tới, chỉ là tới trong ngục giam gặp một lần hắn vị kia hảo đệ đệ, thế nhưng đã bị hắn thấy biến mất nhiều năm Hàn bác sĩ. Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới, chính mình thế nhưng còn có thể bị người nhận ra tới. Hơn nữa người này, vẫn là Đế Quốc Thái Tử. Đại khái là hắn muốn làm bộ không quen biết Sở Dục thái độ quá rõ ràng, Sở Dục ở ban đầu trố mắt lúc sau, trên mặt lộ ra một cái cười: “ Có lẽ là ta nhận sai, ngượng ngùng. ” Hắn bên người các hộ vệ, tuyệt đối có chút không thể hiểu được. Bọn họ Thái Tử không thể hiểu được ở ngục giam trước gọi lại một người, người này còn không quen biết bọn họ Thái Tử…… Tuy rằng không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là hộ vệ trong đầu, tất cả đều là về Thái Tử cùng trước mặt cái này kẻ thần bí chi gian bát quái. Đáng tiếc chính là, Thái Tử thế nhưng thật sự theo kẻ thần bí biểu hiện ra không quen biết bộ dáng? Bọn họ càng là cảm thấy ngoài ý muốn. “ Tu Mặc, ta tới đón ngươi…… ” Liền ở đoàn người giằng co thời điểm, cách đó không xa truyền đến Vân Minh Uyên thanh âm. Vân Minh Uyên vừa mới chạy tới, liền thấy Hàn Tu Mặc phụ cận vây quanh một vòng người, nhíu nhíu mày, ra tiếng hấp dẫn lực chú ý. Hàn Tu Mặc xoay người nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ngươi rốt cuộc tới! ” Nếu là Vân Minh Uyên lại không tới, hắn còn nếu muốn biện pháp lừa dối qua đi. Trước mặt cái này Hoàng Thái Tử, hiển nhiên đã nhận ra tới thân phận của hắn, liền tính là hiện tại phủ nhận, chờ đến rời đi sau, cũng sẽ phái người đi theo hắn. Muốn thoát khỏi những người này, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy! Rốt cuộc nơi này là tinh tế thời đại, tuy rằng đại đa số người đều được đến tiến hóa, nhưng cũng không thể hư không tiêu thất, hắn nhưng không nghĩ mới vừa đi tới Vân Minh Uyên nơi thời gian tuyến thượng, đã bị Đế Quốc coi như là trọng điểm quan sát đối tượng. Cũng may lúc này, Vân Minh Uyên kịp thời chạy tới. Vân Minh Uyên có thể tới nhanh như vậy, kỳ thật đều là có nguyên nhân. Ai làm Đế Quốc những người này không biết là nghĩ như thế nào, bọn họ thành lập cái gì chó má cộng hòa liên minh nơi dừng chân, liền ở hắn phòng thí nghiệm nơi tinh cầu. Càng thêm thái quá chính là, ngục giam còn liền thành lập ở khoảng cách hắn phòng thí nghiệm cách đó không xa địa phương! May mắn phòng thí nghiệm phụ cận không có bị bọn họ đào đất 3000 thước. Nói cách khác, Mac một ít hành động, đều không có biện pháp thuận lợi tiến hành. Vân Minh Uyên vừa mới nghe thấy Vân Huyền cùng Mac lại nói tiếp chuyện này thời điểm, cả người liền rất là vô ngữ. Bất quá, lúc ấy hắn trọng điểm là tìm kiếm Hàn Tu Mặc, đối này cũng không thèm để ý. Cũng may mắn phía trước Vân Minh Uyên nghe xong vài câu cái này ngục giam cụ thể vị trí. Bằng không nói, bọn họ hiện tại cũng vô pháp nhanh như vậy gặp mặt. Rốt cuộc nơi này là tinh tế thời đại, liền tính là Vân Minh Uyên chính mình, cũng yêu cầu tuân thủ tinh tế cơ bản pháp, không thể làm ra quá phận sự tình. Bằng không một khi tránh không khỏi Đế Quốc theo dõi, sợ là sẽ bị Đế Quốc lại một lần theo dõi. Nhưng mà, Vân Minh Uyên ngàn tính vạn tính, cũng không có tính đến, hắn thế nhưng lại ở chỗ này thấy Sở Dục. Vân Minh Uyên đối đãi Sở Dục, là rất quen thuộc. Đã từng rất dài một đoạn thời gian, hắn cùng Sở Dục chi gian, đều có liên hệ. Hắn ở Đế Quốc đi học kia đoạn thời gian, bắt được chính là Đế Quốc toàn ngạch học bổng. Này một bút học bổng, vẫn luôn là Sở Dục tự mình cho hắn ban phát. Trừ bỏ này đó ở ngoài, hắn rất nhiều nghiên cứu, tài chính nơi phát ra đều là Sở Dục. Đương nhiên, này đó chỉ là lúc ban đầu ở Đế Quốc viện nghiên cứu thời điểm nghiên cứu. Lúc ấy Vân Minh Uyên đối thực lực của chính mình thập phần tự tin, bởi vậy không có ý thức được, thân là Đế Quốc Đại hoàng tử Sở Dục, vẫn luôn đối hắn có đặc thù ưu đãi, có thể hay không có đặc biệt nguyên nhân. Hiện tại, ở chỗ này thấy ngăn cản Hàn Tu Mặc Sở Dục, Vân Minh Uyên mới bỗng nhiên chi gian nhớ tới, nguyên lai bọn họ chi gian, thật là có một ít hắn không biết giao thoa. Lúc trước cùng Hàn Tu Mặc ở rác rưởi tinh đàm phán đám kia người, Vân Minh Uyên cũng là nhìn thấy quá. Lúc ấy, Vân Minh Uyên cũng mơ hồ nhớ rõ đám kia người rất là quan trọng, cho nên đưa bọn họ đều nhớ xuống dưới. Nhưng là hắn ngàn tính vạn tính, không có tính đến là chính mình quên mất Hàn Tu Mặc. Những cái đó về Hàn Tu Mặc ký ức, đều trở nên mơ hồ lên. Nhưng là ở Hàn Tu Mặc đã trở lại về sau, những cái đó mạc danh biến mất ký ức, đã chậm rãi đã trở lại. Nhưng là dưới tình huống như thế, ba người gặp mặt, có thể nói được thượng là một chút đều không thoải mái. Thân là Thái Tử Sở Dục, cũng không nghĩ tới thế nhưng sẽ xuất hiện tình huống như vậy. “ Vân viện trưởng? ” Nghe được cái này xưng hô, chung quanh những cái đó nguyên bản vây quanh Hàn Tu Mặc các hộ vệ, sắc mặt đều thay đổi. Ở toàn bộ Đế Quốc, có thể được xưng là Vân viện trưởng người, chỉ có một. Đó chính là vực sâu phòng thí nghiệm viện trưởng Vân Minh Uyên. Tuy rằng Vân Minh Uyên rất dài một đoạn thời gian đều bị mọi người coi như là quân bán nước, chính là hiện giờ, tinh tế có thể đạt tới ít nhất mặt ngoài hoà bình, cũng không rời đi Vân Minh Uyên công lao. Như vậy hoà bình tuy rằng thoạt nhìn có chút giả dối, lại cũng thật đánh thật vì tinh tế mọi người mang đến chỗ tốt. Cho nên, Đế Quốc đại đa số người đối Vân Minh Uyên thái độ, kỳ thật là lại ái lại hận. -------------DFY--------------
