Chương 703:

703: Chương 703 “ Vân viện trưởng…… ” Tên này xuất hiện, làm rất nhiều người đều nhịn không được hút một ngụm khí lạnh. Vân viện trưởng không phải đã…… Lời này bị bọn họ giấu ở trong lòng, ai đều không có nói ra. Bất quá, không có nói ra, cũng không đại biểu bọn họ trong lòng không khiếp sợ a. Lúc trước Vân viện trưởng đem nghiên cứu thành quả công khai sự tình, là bởi vì phòng thí nghiệm bị tạc hủy, mà Vân viện trưởng cũng ở kia một hồi sự cố bên trong mất tích, có thể nói là sống không thấy người chết không thấy thi. Lúc ấy, Đế Quốc tuy rằng rất nhiều người đối Vân Minh Uyên bất mãn, nhưng là người chết vì đại, Đế Quốc cuối cùng cũng chỉ có thể đem khẩu khí này nuốt xuống đi. Sau lại bọn họ càng là trực tiếp điên cuồng nhằm vào đối Vân Minh Uyên xuống tay mấy người, điều tra ra tới chuyện này có Tam hoàng tử thân ảnh lúc sau, ngay cả thiên sủng Tam hoàng tử hoàng đế, cũng chưa có thể đem Tam hoàng tử giữ được. Bởi vì Vân Minh Uyên phía sau, còn có một cái xuất quỷ nhập thần Hàn bác sĩ. Bọn họ không biết Hàn bác sĩ có thể hay không đứng ra vì Vân Minh Uyên báo thù, cho nên ở ra điều tra kết quả thời điểm, liền trực tiếp đem Tam hoàng tử cùng Bùi định đưa đi ngục giam. Sau lại bởi vì Vân Minh Uyên công bố đi ra ngoài đủ loại lực sát thương thật lớn kỹ thuật, bọn họ không thể không thành lập hoà bình hồng công ước, cuối cùng Tam hoàng tử cùng Bùi định hai người đều bị đưa đi liên minh ngục giam. Lại nói tiếp cũng rất có ý tứ. Ban đầu thành lập thời điểm, liên minh trong ngục giam chỉ giam giữ hai người. Theo thời gian trôi đi, cộng hòa liên minh đề cập lĩnh vực trở nên càng ngày càng nhiều, trong ngục giam mới dần dần nhiều ra tân phạm nhân. Nhưng là kia hai cái đã từng làm hại tinh tế của quý Vân viện trưởng ly thế hai người, hiện tại vẫn cứ còn ở ngục giam bên trong. Lúc này đây, Hoàng Thái Tử chính là tới xem Tam hoàng tử. Hoặc là nói, là đã từng Tam hoàng tử. Tam hoàng tử là Thái Tử kình địch, lúc trước nếu không phải bởi vì Vân viện trưởng sự tình, có lẽ Tam hoàng tử cũng là có tư cách tranh thủ một chút trữ quân vị trí. Rốt cuộc, ở trong hoàng thất, bệ hạ thiên vị Tam hoàng tử là sự thật. Chỉ tiếc, sau lại ra như vậy sự tình, Tam hoàng tử cũng trở thành mọi người đòi đánh chuột chạy qua đường, hoàng đế liền tính là thiên sủng đứa con trai này, cũng sẽ không ở đại sự thượng ngớ ngẩn. Chỉ là, đem Tam hoàng tử đưa vào ngục giam lúc sau, Đại hoàng tử thâm nhập điều tra một chút Tam hoàng tử nhân mạch, mới phát hiện có một số việc, xa xa không có hắn phụ hoàng tưởng đơn giản như vậy. Cái kia tiểu tể tử dã tâm, nhưng không ngừng mặt ngoài như vậy đơn giản như vậy. Mặt ngoài hắn giống như thẳng tắp muốn tranh đoạt Đế Quốc trữ quân vị trí, trên thực tế nhãi ranh kia đã sớm đã cùng Liên Bang một ít thế lực thông đồng. Hắn thậm chí bán đứng một ít Đế Quốc ích lợi, từ Liên Bang nơi đó đổi lấy chỗ tốt! Đây mới là chân chính bán nước! Gần nhất mấy năm nay, Sở Dục vẫn luôn đều ở điều tra chuyện này, muốn biết nhãi ranh kia đến tột cùng đem Đế Quốc tin tức bán đứng cho người nào. Gần nhất mới tra ra kết quả. Đương nhiên, liền tính là không có những việc này, làm đã đến ích lợi giả, cuối cùng người thắng, Sở Dục cũng không phủ nhận chính mình có chút ác thú vị, ngẫu nhiên cũng tới trong ngục giam nhìn xem chính mình ngu xuẩn đệ đệ chật vật bộ dáng. Không nghĩ tới, cái này giữ lại tiết mục, còn có thể vì chính mình mang đến kinh hỉ. Vân Minh Uyên ở nhìn thấy lấp kín Hàn Tu Mặc người là Đại hoàng tử thời điểm, cũng đã nhận thấy được, Đại hoàng tử hẳn là nhận ra tới Hàn Tu Mặc thân phận. Phía trước cùng Hàn Tu Mặc đàm phán thời điểm, liền cùng Đại hoàng tử có quan hệ. Liền tính là mấy năm nay mọi người đều đối Hàn Tu Mặc ký ức phai nhạt không ít. Nhưng dù sao cũng là lúc trước cùng chuyện này người, hơn nữa quá khứ kia một đoạn ký ức, gần nhất kỳ thật ở sống lại, Đại hoàng tử người như vậy, nhớ tới Hàn Tu Mặc thân phận mới là bình thường. Hắn cùng Hàn Tu Mặc rõ ràng còn không có tới kịp thương lượng cái gì, nhưng là tại đây một khắc, bọn họ hai cái đều nghĩ tới giải thích hắn vì cái gì có thể một lần nữa xuất hiện ở chỗ này sự tình. Vân Minh Uyên đối Đại hoàng tử Sở Dục gật gật đầu: “ Đại hoàng tử, đã lâu không thấy. ” “ Đã lâu không thấy. ” Đã lên làm Thái Tử rất nhiều năm Sở Dục nghe thấy cái này xưng hô, nhưng thật ra sửng sốt một chút. Mà ở lúc này, Hàn Tu Mặc đã rất là quen thuộc mà đi tới Vân Minh Uyên trước mặt: “ Ngươi như thế nào hiện tại mới đến? ” Vân Minh Uyên giải thích vài câu: “ Này không phải vừa mới mới biết được nguyên lai bên này thế nhưng là cái kia ngục giam sao…… ” Hắn nói những lời này, ngữ khí nói là tự cấp Hàn Tu Mặc giải thích, không bằng nói là nói cho Sở Dục nghe. Sở Dục phía trước liền biết hai người kia chi gian quan hệ thân mật, cũng hoàn toàn không cảm thấy bọn họ hai cái có cái gì không đúng. Hắn an tĩnh chờ đợi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người nói xong lời nói, mới đi đến hai người trước mặt, đối bọn họ phát ra mời. Hiện tại Sở Dục là Đế Quốc Hoàng Thái Tử, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, vẫn là phải cho hắn một ít mặt mũi. Bọn họ đáp ứng rồi xuống dưới. Sở Dục lập tức liền từ bỏ nguyên bản kế hoạch, hắn cái kia ngu xuẩn đệ đệ, dù sao vẫn luôn đều nhốt ở trong ngục giam, nghĩ muốn cái gì thời điểm đi tìm, người đều ở nơi đó, căn bản sẽ không biến mất. Vân Minh Uyên cùng Hàn bác sĩ, cũng không phải là cái gì dễ dàng nhìn thấy người. Hắn đối Vân viện trưởng chết mà sống lại sự tình rất là tò mò, đối với nhiều năm trôi qua, lại một lần xuất hiện Hàn bác sĩ, cũng thập phần tò mò. Hàn bác sĩ năm đó xuất hiện, vì Đế Quốc mang đến thật lớn biến hóa. Có thể nói, tinh tế lúc ban đầu đại gia khoa học kỹ thuật trình độ đều không sai biệt lắm, sau lại có một đoạn thời gian, Đế Quốc dựa vào xuất khẩu chữa trị dược tề, ở tinh tế bên trong, nắm giữ đại lượng tài nguyên cùng quyền lên tiếng. Ở kia một đoạn thời gian bên trong, Đế Quốc nguyên bản là đang ở kế hoạch xưng bá tinh tế. Nhưng là cái này kế hoạch, đều còn không có bắt đầu, liền bởi vì Vân Minh Uyên tử vong, bị hoàn toàn mắc cạn. Vân Minh Uyên lúc trước đem hắn sở hữu nghiên cứu thành quả trực tiếp công bố ở trên Tinh Võng, nhưng phàm là có thể thượng Tinh Võng người, đều có thể đủ thấy những cái đó tư liệu, đem những cái đó tư liệu lựa chọn tính mà bảo tồn xuống dưới. Tùy theo mà đến, chính là toàn bộ tinh tế, đều nghênh đón một cái khoa học kỹ thuật giếng phun đại nổ mạnh thời đại. Tại đây một đoạn thời gian, Đế Quốc không thể không bóp mũi, cùng mặt khác thế lực cùng nhau, thành lập cái này cái gọi là liên minh. Nhưng là đây cũng là không có cách nào sự tình. Ai làm Vân Minh Uyên đã biến mất ở lúc trước kia một hồi nổ mạnh trúng đâu? Nếu Vân Minh Uyên còn sống, bọn họ nhưng thật ra còn có thể có một ít phát tiết trong lòng nghẹn khuất con đường. Nhưng là lúc ấy Vân Minh Uyên, đã táng thân ở vực sâu phòng thí nghiệm phía dưới. Hiện tại lại một lần gặp được Vân Minh Uyên, thân là Thái Tử Sở Dục, tự nhiên là muốn hiểu biết mấy năm nay, Vân Minh Uyên là vì cái gì không có xuất hiện. Bất quá, mục đích của hắn cũng không tốt lắm làm được quá rõ ràng. Hắn trước từ lúc trước rác rưởi tinh sự tình thiết nhập, tính toán trước cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kéo gần quan hệ. Rốt cuộc bọn họ hai cái biểu hiện, đã ở chói lọi mà nói cho người khác, bọn họ hai cái nhận thức. Nếu Sở Dục không có chủ động nhắc tới muốn biết đến sự tình, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đương nhiên cũng sẽ không chủ động giải thích bọn họ trong khoảng thời gian này vì cái gì không có xuất hiện. Cuối cùng, vẫn là thân là Thái Tử Sở Dục nhịn không được thử: “ Vân viện trưởng mấy năm nay…… ” Hắn nói còn không có nói xong, đã bị Hàn Tu Mặc đánh gãy. “ Nói lên cái này, Thái Tử điện hạ, ta nhưng thật ra có một số việc muốn biết, ” Hàn Tu Mặc nhìn thẳng Sở Dục đôi mắt, trong mắt có giấu vài tia sắc bén, “ Ta nhớ rõ, lúc trước đem Vân Minh Uyên đưa đến Đế Đô Tinh phía trước, chúng ta chi gian tựa hồ là đạt thành hiệp nghị đúng không, lúc trước Đế Quốc hứa hẹn phải bảo vệ hảo Vân Minh Uyên, ta mới yên tâm đem dược tề phối phương giao cho các ngươi, đây là các ngươi đối hắn bảo hộ? ” Hắn lời này, kỳ thật có chút hưng sư vấn tội ý tứ. Lúc trước Đế Quốc là hứa hẹn phải bảo vệ Vân Minh Uyên. Còn đáp ứng rồi phải cho Vân Minh Uyên cung cấp tốt nhất hoàn cảnh. Cung cấp nghiên cứu khoa học hoàn cảnh điểm này, bọn họ cũng làm tới rồi, nhưng là bảo vệ tốt Vân Minh Uyên…… Điểm này, Sở Dục thật đúng là không dám nói bọn họ làm được. “ Ta mấy năm nay ở tinh tế lưu lạc, gần nhất mới trở về, kết quả vừa trở về liền nghe được tin dữ, nếu không phải lúc trước ở nổ mạnh thời điểm, hắn khởi động phòng thí nghiệm phòng hộ thi thố, đem thân thể của mình dưới sự bảo vệ tới, chúng ta liền vô pháp ở chỗ này gặp mặt, Đế Quốc có lẽ hẳn là cho ta một cái cách nói. ” Sở Dục rốt cuộc nghĩ tới, xác thật, lúc trước Hàn Tu Mặc cho bọn hắn dược tề thời điểm, mặt ngoài xem là đưa ra rất nhiều yêu cầu, nhưng cẩn thận tưởng tượng, những cái đó yêu cầu, nói đến cùng cũng bất quá là vì Vân Minh Uyên mà thôi. Lúc trước xác thật là tiến đến đàm phán người đáp ứng xuống dưới những cái đó yêu cầu. Nhưng là yêu cầu bên trong quan trọng nhất một chút, cũng chính là bảo hộ Vân Minh Uyên an nguy này một cái, bọn họ ngược lại không có làm được. Mà Hàn Tu Mặc không có nói rõ Vân Minh Uyên biến mất này mười năm là chuyện như thế nào, Sở Dục cũng đã tự động não bổ tình huống. Lúc trước phòng thí nghiệm nổ mạnh phát sinh thời điểm, Vân Minh Uyên căn bản không có chạy trốn cơ hội. Hắn cuối cùng thời gian đều dùng để gửi đi cuối cùng kia mấy cái trả thù tin tức. Nhưng là này cũng không đại biểu, Vân Minh Uyên liền không có biện pháp tự cứu. Làm Đế Quốc ngàn năm khó gặp thiên tài nhà khoa học, Vân Minh Uyên thành tựu là rõ như ban ngày —— một cái có thể làm tinh tế đại đa số thế lực liên hợp ở bên nhau, hình thành bảo đảm hoà bình liên minh cường đại nhà khoa học, thực lực của hắn không thể nghi ngờ. Lúc ấy hắn có lẽ thật là vô pháp chạy ra biển lửa, nhưng có lẽ phòng thí nghiệm có cái gì đặc thù trang bị, có thể làm Vân Minh Uyên từ biển lửa trung chạy trốn ra tới đâu? Chỉ là cái kia máy móc, ở khởi động lúc sau, đối Vân Minh Uyên ảnh hưởng cũng rất lớn, cho nên này mười năm thời gian, Vân Minh Uyên đều ở ngủ say bên trong —— hoặc là hôn mê. Mà đương Hàn Tu Mặc tìm được rồi Vân Minh Uyên lúc sau, lấy Hàn Tu Mặc thực lực, đem không biết là bị thương vẫn là hôn mê Vân Minh Uyên cứu trở về tới, liền không khó lý giải. Sở Dục trên mặt che kín áy náy, chuyện này xác thật có bọn họ vấn đề. Lúc trước Vân Minh Uyên kỳ thật nói qua cũng không cần cái gì trợ thủ, là ngay lúc đó một nhà khoa học cực lực tiến cử, mới đưa Bùi định đưa đến Vân Minh Uyên viện nghiên cứu. Lúc ấy, không ai có thể nghĩ đến, lão tam thế nhưng sẽ cùng Bùi định liên hợp lại, trí Vân Minh Uyên vào chỗ chết. Nhưng tìm lại nhiều lấy cớ, cũng vô pháp che giấu bọn họ sơ sẩy. Vân Minh Uyên nhân thân an toàn, vốn dĩ liền có được rất cao cấp bậc, hơn nữa Vân Minh Uyên cùng Hàn bác sĩ quan hệ phỉ thiển, càng hẳn là tăng lớn bảo hộ lực độ mới đúng. Chính là lúc ấy, bọn họ thật giống như là lựa chọn tính quên đi Vân Minh Uyên ưu tiên cấp giống nhau. Là bọn họ hổ thẹn với lúc trước đối Hàn Tu Mặc hứa hẹn. -------------DFY--------------
