Chương 704:

704: Chương 704

Thái Tử đầy mặt đều là áy náy. “ Này thật là chúng ta vấn đề. ” Sở Dục cũng trực tiếp thừa nhận. Hắn lúc trước cùng Hàn Tu Mặc đánh quá giao tế, có thể nhìn ra tới, Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng không nguyện ý thừa nhận chính mình là Đế Quốc người. Mà lúc trước Hàn Tu Mặc cấp ra tới dược tề, khiến cho Đế Quốc bán ra một đi nhanh. Vân Minh Uyên liền càng đừng nói nữa, lúc trước hắn chính là ở Đế Quốc bị Đế Quốc người tính kế, nếu là ở ngay lúc này, bọn họ không có thấy rõ tình thế, nhanh nhẹn mà xin lỗi nói, nói không chừng liền sẽ đem Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên hai người đều bức đến thế lực khác đi. Đừng nhìn giống như chỉ là Hàn Tu Mặc đối Đế Quốc không có gì cảm tình. Trên thực tế, từ Vân Minh Uyên trực tiếp đem sở hữu nghiên cứu tư liệu ở trên Tinh Võng công khai thời điểm, hẳn là là có thể đủ đã nhìn ra, Vân Minh Uyên liền tính là đã từng đối Đế Quốc từng có cái gì cảm tình, ở lúc ấy, đều đã tiêu ma sạch sẽ. Huống chi, có lẽ Vân Minh Uyên còn đã từng ngủ say hoặc là hôn mê quá rất dài một đoạn thời gian, rất có khả năng rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại, còn sẽ đối Đế Quốc có cái gì cảm tình mới là có quỷ. Đổi làm là Hoàng Thái Tử chính mình, cũng sẽ không đối đã từng phản bội quá chính mình quốc gia có cái gì thiện ý. Không cùng hắn là địch cũng đã là tốt nhất. Làm Đế Quốc trữ quân, Sở Dục nhất không muốn thấy, chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, đầu nhập vào mặt khác thế lực. Hắn ở trong lòng cười khổ một chút. Đặc biệt là hiện tại, hắn thậm chí không thể đem hai người kia khấu hạ tới. Phía trước Vân Minh Uyên kia một phen thao tác, có thể nói là khai thiên tích địa, ở tinh tế thời đại, bọn họ không có khả năng ngăn chặn Vân Minh Uyên tiếp xúc Tinh Võng. Nếu là thật sự đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khấu hạ tới, có lẽ ngày hôm sau, bọn họ liền sẽ trơ mắt nhìn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem càng nhiều nghiên cứu tư liệu đưa cho địch quốc đối thủ. Bởi vậy, Sở Dục đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ đều thực hảo. Không dám biểu hiện ra ngoài nửa điểm đối bọn họ hai cái bất lợi ý tưởng. Bởi vì ai cũng nói không tốt, nếu là cứng đối cứng, đến cuối cùng có hại đến tột cùng là ai. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở cùng Sở Dục nói chuyện với nhau trong quá trình, cũng đã nhìn ra, Sở Dục thật là một cái đủ tư cách trữ quân. Hắn trong lòng đối Hàn Tu Mặc sự tình chưa chắc không hiếu kỳ, nhưng là có thể khắc chế chính mình lòng hiếu kỳ, phát hiện Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên không nghĩ muốn nhắc tới Vân Minh Uyên mất tích trong khoảng thời gian này sự tình, hắn cũng không có chủ động nhắc tới. Thậm chí còn chủ động dò hỏi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có hay không trụ địa phương, hơn nữa nhiệt tình mà tỏ vẻ muốn giúp bọn hắn an bài. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cự tuyệt Hoàng Thái Tử hảo ý. Sở Dục đối bọn họ là cái dạng này thái độ, đương nhiên không có khả năng là bởi vì bọn họ nhân cách mị lực, là bởi vì hắn không xác định bọn họ hai cái trong tay còn có bao nhiêu đồ vật. Hàn Tu Mặc tạm thời còn không biết hiện tại tinh tế cách cục như thế nào, lại cũng không ngại ngại hắn đoán được lúc trước Vân Minh Uyên đem sở hữu nghiên cứu tư liệu công khai sự tình, cấp Đế Quốc mang đến bao lớn tổn thất. Cố tình liền tính là như thế, lại một lần gặp được Vân Minh Uyên thời điểm, vị này Hoàng Thái Tử, vẫn như cũ chỉ có thể khách khách khí khí. Bọn họ phía trước đã làm Vân Minh Uyên thất vọng một lần. Nếu là thái độ lại không tốt, đích xác nói không hảo sẽ phát sinh cái gì. Ba người ở vui sướng giao lưu lúc sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tìm cái lý do rời đi. Trước khi rời đi, Hoàng Thái Tử vẫn là nghĩ cách một lần nữa hơn nữa hai người quang não. Đây mới là Sở Dục cuối cùng mục đích. Bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đặc thù tính, Sở Dục là không dám trực tiếp phái người đi theo bọn họ hai cái. Ai làm phía trước Vân Minh Uyên kia một phen thao tác thâm nhập nhân tâm, ai cũng không dám bảo đảm, hiện tại Vân Minh Uyên có phải hay không còn đứng ở Đế Quốc bên này, liền tính là không phải, Đế Quốc cũng không dám thêm cá nhân đắc tội chết. Ai làm Vân Minh Uyên đầu óc, là Đế Quốc đại đa số người đều không thể với tới. Hàn Tu Mặc cũng đồng dạng như thế. Bất quá, có thể hơn nữa bọn họ hai người liên hệ phương thức, Sở Dục cũng đã thực vừa lòng. Nhìn theo hai người rời đi, Sở Dục mới một lần nữa đứng lên, sửa sang lại một chút chính mình dung nhan, chuẩn bị một lần nữa đi trước trong ngục giam, đi thăm hắn vị kia hảo đệ đệ. Vừa lúc hôm nay cũng có chút tin tức tốt, yêu cầu chia sẻ cho hắn cái này hảo đệ đệ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi Sở Dục ước cơm nhà ăn. Hàn Tu Mặc trên mặt biểu tình có chút rối rắm: “ Cho nên, ở các ngươi Đế Quốc, nhà ăn chỉ có thể ăn dinh dưỡng dịch? ” Dinh dưỡng dịch kỳ thật cũng không khó ăn, nhưng là thỉnh người ăn cơm, thế nhưng chỉ có thể ăn dinh dưỡng dịch, có phải hay không có chút quá mức? Phía trước thấy Hoàng Thái Tử điểm tam chi tối cao quy cách dinh dưỡng dịch thời điểm, Hàn Tu Mặc cũng đã tưởng nói. Vân Minh Uyên nhắc tới chuyện này, biểu tình cũng có chút một lời khó nói hết. “ Giống như còn thật là như vậy. ” Phía trước ở rác rưởi tinh thời điểm, Hàn Tu Mặc tự nhiên là không có cách nào cảm nhận được Đế Quốc bình thường đồ ăn là cái dạng gì. Rác rưởi tinh dinh dưỡng dịch rất ít, nhưng viên tinh cầu kia là tồn tại tự nhiên thực vật, số lượng còn không ít, Hàn Tu Mặc ở rác rưởi tinh thời điểm, phát hiện những cái đó tự nhiên thực vật không tốt lắm ăn lúc sau, liền vẫn luôn là ở ăn chính mình trong không gian đồ vật. Cũng liền không có cơ hội phát hiện, Đế Quốc thế nhưng là một cái ăn dinh dưỡng dịch quốc gia! Liền tính những cái đó dinh dưỡng dịch hương vị còn hành, cũng làm Hàn Tu Mặc khó hiểu. Ở xuyên qua đến Tu chân giới phía trước, Vân Minh Uyên đối mỹ thực kỳ thật cũng không có gì ý tưởng. Chỉ là ở Tu chân giới đều đã ăn qua nhiều như vậy ăn ngon, hắn sao có thể còn có thể đủ chịu đựng ăn hồi dinh dưỡng dịch nhật tử. Nhớ tới chính mình phía trước vô số năm buồn tẻ vô vị sinh hoạt, Vân Minh Uyên bất động thanh sắc mà âm thầm phân phó Vân Huyền, làm Vân Huyền hỗ trợ điều tra, ở Đế Quốc thậm chí là toàn bộ tinh tế, đều có chút cái gì ăn ngon hảo ngoạn. Nếu Hàn Tu Mặc đều đã đi tới hắn nơi thế giới, kia đương nhiên không thể buông tha cơ hội này. Muốn mang Hàn Tu Mặc tham quan hiểu biết một chút thế giới này. Vân Huyền thu được mệnh lệnh làm việc trong khoảng thời gian này, Vân Minh Uyên đem Hàn Tu Mặc đưa tới chính mình phòng thí nghiệm. Đem Mac một lần nữa giới thiệu cho Hàn Tu Mặc. “ Mac? ” “ Ngươi hảo, Hàn chủ nhân! ” Mac hiện tại là phòng thí nghiệm chủ khống, khống chế được toàn bộ phòng thí nghiệm màn hình, tất cả đều biểu hiện ra hắn bling bling mắt to. Thoạt nhìn còn có chút đáng yêu. Bất quá, Hàn Tu Mặc cũng còn nhớ rõ, ban đầu Vân Minh Uyên cũng quản Vân Huyền gọi là Mac tới. Chỉ là sau lại ở Tu chân giới, liền cấp Vân Huyền lấy một cái tương đối thích ứng Tu chân giới tên. Hắn có nghi vấn, cũng liền trực tiếp dò hỏi. “ Mac là lúc trước lưu lại sao lưu, hắn dựa vào sao lưu số liệu, hiện giờ cũng tiến hóa, cùng Vân Huyền phương hướng không quá giống nhau, cũng coi như là hai cái thân thể. ” Vân Minh Uyên trong đầu, cũng không có tưởng cái gì làm Mac cùng Vân Huyền dung hợp ý tứ. Nếu Mac cùng Vân Huyền yêu cầu cho nhau học tập, kia bọn họ tự nhiên sẽ trao đổi lẫn nhau tiến hóa số liệu. Mạnh mẽ làm hai bên dung hợp, ở hai bên đều có từng người tiến hóa phương hướng thời điểm, liền có chút quá mức. Cùng giết người không có gì khác nhau. Mặc kệ là Mac, vẫn là Vân Huyền, đối với Vân Minh Uyên tới nói, đều là làm bạn hắn nhiều năm bằng hữu, hắn sẽ không làm cái gì đối Vân Huyền cùng Mac bất lợi sự tình. Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên phòng thí nghiệm không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng là hắn đối Mac thực cảm thấy hứng thú. Một người một người máy thừa dịp Vân Minh Uyên không chú ý, khẽ meo meo đến bên cạnh nói nhỏ đi. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua ở phòng thí nghiệm Hàn Tu Mặc, phát hiện Hàn Tu Mặc thoạt nhìn rất cao hứng, cũng nhịn không được cười cười. Bất quá, hắn nhìn về phía chính mình phòng thí nghiệm. Phía trước có thể bắt giữ thời gian lực lượng máy móc đã tạc rớt. Bất quá Vân Minh Uyên có không ít linh cảm. Lúc này đây, hắn không ngừng tính toán làm một cái có thể bắt giữ thời gian lực lượng máy móc. Hắn muốn khiêu chiến một chút thời không cái này mệnh đề. Bất quá, tại đây phía trước, hắn cảm thấy hẳn là trước cùng Hàn Tu Mặc ở thế giới này dạo một dạo. Coi như là bổ sung một chút ở thế giới này tuần trăng mật. Vân Huyền tra xong rồi thế giới này du lịch công lược, Vân Minh Uyên mới đưa kế hoạch của chính mình nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút. Hắn phía trước vừa mới dừng ở thế giới này thời điểm, liền tính là đã biết thế giới này chính là Vân Minh Uyên qua đi sở sinh hoạt thế giới, cũng không có nghĩ tới muốn tới biển sao trời mênh mông đi gặp. Bởi vì hắn còn đang tìm kiếm Vân Minh Uyên tung tích. Hiện tại đã tìm được rồi Vân Minh Uyên, bọn họ cũng không có gì áp lực quá lớn, thích hợp đi du ngoạn một chút, giống như cũng không có gì. Dù sao…… Hàn Tu Mặc cũng có một loại dự cảm, bọn họ trong khoảng thời gian ngắn, có lẽ cũng vô pháp trở lại Tu chân giới. Kia không bằng liền trực tiếp đi chơi hảo. Đặc biệt là Vân Minh Uyên còn nhắc tới hưởng tuần trăng mật…… Này Hàn Tu Mặc nhưng thật ra rất thích. Bọn họ ở Tu chân giới thời điểm, hưởng tuần trăng mật chính là ở thăm dò bí cảnh, một chút ý tứ đều không có. Ở tinh tế thời đại, có lẽ sẽ có một ít bất đồng thể nghiệm đâu. Hàn Tu Mặc đối này thập phần chờ mong. Hai người đều là nói đi là đi người. Hàn Tu Mặc kỳ thật là có hộ tịch, phía trước Đế Quốc đối rác rưởi tinh tiến hành chỉnh đốn và cải cách thời điểm, đem rác rưởi tinh thượng mỗi người đều thượng hộ tịch. Bởi vậy, Hàn Tu Mặc cũng coi như được với là Đế Quốc công dân. Mà Vân Minh Uyên tuy rằng ở ký lục thượng, đã là một cái chết đi công dân. Nhưng là, đã có Hoàng Thái Tử cái này dùng tốt công cụ người, muốn sửa chữa một chút chính mình tin tức, thậm chí là một lần nữa xử lý một thân phận chứng, đều không phải cái gì việc khó. Đương nhiên, Vân Minh Uyên vẫn là tương đối có khuynh hướng khôi phục chính mình thân phận. Rốt cuộc…… Hắn quang não tài khoản, cũng là có đại lượng tinh tệ. Dưỡng lão bà tiền, vẫn là phải có. Hắn bởi vì điểm này việc nhỏ tìm tới môn, Sở Dục đương nhiên cũng sẽ không cự tuyệt. Hắn lập tức liền đem phân phó đi xuống, đem Vân Minh Uyên thân phận tin tức khôi phục trở về. Chỉ là, hắn như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, đương hắn trợ giúp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giải quyết vấn đề về sau, lại một lần thu được Vân Minh Uyên phát tới tin tức, chính là Vân Minh Uyên ức chế không được hưng phấn cùng cao hứng ngữ khí, cho thấy hắn muốn cùng Hàn Tu Mặc cùng đi toàn tinh tế du lịch hưởng tuần trăng mật tin tức! Sở Dục: “ …… ” Hắn cảm thấy chính mình phảng phất là cái đại oán loại. Nhưng liền tính là như thế, hắn cũng không thể biểu hiện ra nửa điểm câu oán hận. Nói giỡn, nếu như bị Liên Bang cùng mặt khác tiểu quốc, đã biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân phận, sợ là giúp hắn làm việc thời điểm, so với ai khác đều phải tích cực. Hắn có trước gặp được hai người cơ hội, hơn nữa hơn nữa liên hệ phương thức, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn có việc tìm hắn hỗ trợ, đã là những người khác cầu đều cầu không được cơ hội hảo sao? -------------DFY--------------
