Chương 705:

705: Chương 705

Tinh tế thời đại, tuy rằng vẫn cứ gặp phải Trùng tộc uy hiế͙p͙, nhưng Trùng tộc cũng không phải mỗi thời mỗi khắc đều ở nhìn chằm chằm nhân loại, nhân loại có thể chạm đến thế giới, chỉnh thể thượng ở vào tương đối hoà bình trạng thái. Trùng tộc giống nhau mỗi cách hai mươi năm, mới có thể phát sinh một lần đại chiến, trong lúc này, nhân loại vẫn cứ ở chính mình quá chính mình nhật tử —— tổng không thể bởi vì Trùng tộc uy hiế͙p͙, nhật tử liền bất quá. Cũng bởi vì tùy thời tùy chỗ gặp phải uy hiế͙p͙, tinh tế người khách du lịch phát triển đến vẫn là thực tốt. Thậm chí có người ở bị Trùng tộc tập kích quá, không có một ngọn cỏ tinh cầu, cũng khai phá ra một ít sản nghiệp —— đương nhiên, loại này sản nghiệp cũng chính là kiếm một đợt mau tiền, vô pháp lâu dài. Nhưng đến như vậy tinh cầu du lịch người cũng nhiều đếm không xuể. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lựa chọn trạm thứ nhất, chính là ở Đế Quốc bên cạnh, đã từng bị Trùng tộc phá hủy tinh cầu. Tinh cầu cũng không thể nói là không có một ngọn cỏ. Trùng tộc cái gì đều ăn, nhân loại tự nhiên cũng là Trùng tộc đồ ăn. Lúc trước viên tinh cầu này người chưa kịp rút lui, cuối cùng trở thành Trùng tộc trong chiến tranh mà vật hi sinh, trên tinh cầu lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được địa phương, đều là một mảnh đoạn bích tàn viên, còn có chút sớm đã mơ hồ mà huyết nhục dấu vết. Là Trùng tộc cắn nuốt nhân loại tàn lưu. Bọn họ ở Tu chân giới, cái gì sóng to gió lớn không có nhìn thấy quá, hiện tại lại cũng cảm thấy có chút không đành lòng. Ở Tu chân giới, Trùng tộc trong lúc chiến tranh, tất nhiên cũng có vô số không có tu vi người thường, tao ngộ Trùng tộc. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có nhìn thấy quá. Mà ở Tu chân giới, người sau khi chết, chỉ cần một đạo pháp quyết, liền sẽ không lưu lại bất luận cái gì dấu vết. Cùng trên tinh cầu này nơi chốn tràn ngập hoang vắng cùng tàn nhẫn hình ảnh hoàn toàn bất đồng. Hai người trong lòng xúc động là không giả. Nhưng cũng gần là xúc động thôi. Lúc trước Vân Minh Uyên đối Trùng tộc cũng là thống hận. Chỉ là, tới rồi Tu chân giới lúc sau, hắn ở Tu chân giới cũng đã trải qua Trùng tộc chiến trường. Hắn đối Trùng tộc ác ý, ngược lại không bằng từ trước như vậy lớn. Này đó vứt đi trên tinh cầu hoàn cảnh thật sự là quá mức với áp lực, không chỉ có là bọn họ hai cái, mặt khác đi vào cái này tinh cầu du lịch người, cũng đều là vội vàng mà đến, vội vàng rời đi. Không có người nguyện ý trực diện thế giới này ác ý. Cùng với tùy thời đều có khả năng xuất hiện nguy hiểm. Nhưng Trùng tộc loại này sinh vật, không có người biết chúng nó là từ đâu mà đến, chúng nó thế tới rào rạt, hơn nữa căn bản không có người có thể tìm được Trùng tộc hang ổ. Mỗi cách một đoạn thời gian, Trùng tộc liền sẽ ra tới tác loạn. Chẳng sợ mỗi một lần Trùng tộc ra tới tác loạn, đều bị nhân loại giải quyết, nhưng đều phải trả giá thật lớn đại giới. Trừ bỏ không muốn đối mặt chiến tranh tàn khốc người ở ngoài, đi vào này đó tinh cầu người, còn có rất nhiều vì tế điện đã từng ở Trùng tộc chiến tranh bên trong chết đi thân nhân. Trên tinh cầu không khí thập phần túc mục. Vân Minh Uyên là mang theo Hàn Tu Mặc ra tới chơi, không phải tới cảm thụ này đó áp lực bầu không khí. Cho nên bọn họ chỉ tại đây một viên trên tinh cầu đãi một ngày, liền vội vàng rời đi. Mà Vân Minh Uyên nếu là quang minh chính đại rời đi Đế Quốc, tự nhiên có đặc thù con đường, cưỡi chuyên dụng phi thuyền, chỉ có hắn cùng Hàn Tu Mặc hai người. Sao trời bên trong. Hàn Tu Mặc nhìn khoảng cách bọn họ càng ngày càng xa kia viên tử vong tinh cầu, thở dài một hơi. “ Ngươi nơi thế giới, giống như so Tu chân giới còn muốn tàn khốc một ít. ” , Hàn Tu Mặc phía trước chỉ là nghe Vân Minh Uyên nói lên quá thế giới này, lại không có trực diện thế giới này tàn khốc. Hiện tại mới phát hiện, Tu chân giới tu sĩ, chỉ là sinh hoạt ở cá lớn nuốt cá bé hoàn cảnh bên trong, nhưng vẫn cứ là có cơ hội biến cường, được đến sinh tồn đi xuống cơ hội —— liền tính là không dựa theo bình thường tu luyện phương thức tới tiến hành tu luyện, cũng là có thể trở thành ma tu. Nhưng tinh tế tàn khốc, lại ở chỗ mặt ngoài tinh tế, là hoà bình. Bởi vì này đó mặt ngoài hoà bình, tinh tế thời đại có rất nhiều, hoàn toàn không có tự bảo vệ mình chi lực người, bọn họ không giống như là Tu chân giới tu sĩ như vậy, có thể đối nguy hiểm tiến đến có nhất định cảm ứng. Bọn họ bất quá là bình thường mà sinh hoạt, liền có khả năng bởi vì Trùng tộc xuất hiện, mà tao ngộ tai họa ngập đầu. Thậm chí không hề thở dốc cơ hội. Bọn họ chỉ có thể dựa vào quân đội bảo hộ. Nhưng ở Hàn Tu Mặc xem ra, ai đều so ra kém chính mình bản thân có được thực lực tới đáng tin cậy. Tinh tế dân cư số lượng rất nhiều, nhưng đại đa số người đều là tay trói gà không chặt, chỉ có thể dựa vào người khác. Hắn thở dài một hơi. Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc: “ Ta phía trước nghe nói Tu chân giới cá lớn nuốt cá bé quy tắc thời điểm, còn đã từng may mắn, lúc trước sinh hoạt ở tinh tế cái này hoà bình thế giới. ” Nhưng hiện tại Vân Minh Uyên, cũng đã nhìn ra, hiện giờ tinh tế hoà bình, bất quá là như đi trên băng mỏng cảnh thái bình giả tạo thôi. Xác thật có nhân sinh sống ở hoà bình trung. Tỷ như Đế Quốc Đế Đô Tinh, Liên Bang trung ương tinh, này đó trên tinh cầu người, có lẽ cả đời đều sẽ không nhìn thấy một con chân chính Trùng tộc. Bởi vì quân đội đem bọn họ bảo hộ rất khá. Chính là càng nhiều người, sinh hoạt ở khoảng cách Đế Đô Tinh, thậm chí là quân đội đều thập phần xa xôi xa xôi trên tinh cầu. Bọn họ tùy thời tùy chỗ đều có khả năng gặp phải nguy hiểm. Hơn nữa không có đánh trả đường sống. Cái này tinh tế, cũng không thái bình. Hắn cười cười: “ Bất quá, Trùng tộc gần nhất ước chừng cũng sẽ không xuất hiện, chúng ta có thể trước chơi một đoạn thời gian. ” Thời kỳ hòa bình tinh tế, vẫn là có rất nhiều du lịch hảo nơi đi. Hàn Tu Mặc cũng cười: “ Ngươi nói rất đúng, dù sao cũng là hưởng tuần trăng mật, đương nhiên phải hảo hảo chơi. ” Ít nhất tại đây đoạn thời gian, bọn họ là hoàn toàn có thể không đi suy xét Trùng tộc sự tình. Nếu phía trước Vân Minh Uyên định ra tới hẹn hò tuần trăng mật thánh địa trung, không có giống là phía trước viên tinh cầu kia giống nhau địa phương nói. Vân Minh Uyên nguyên bản an bài trong kế hoạch, thật là có như vậy tinh cầu. Kế hoạch của hắn đều là Vân Huyền cùng Mac an bài, bọn họ ở trên Tinh Võng tìm nhất thích hợp hẹn hò thánh địa, cấp Vân Minh Uyên cung cấp phương án. Như vậy tinh cầu số lượng còn không ít, Vân Minh Uyên đem này đó địa điểm tìm ra, trực tiếp đánh xoa. Hiện giờ phi thuyền, là Mac thao tác, kế hoạch mục tiêu sửa đổi, Mac đương nhiên thực mau liền phát hiện. Hắn lặng lẽ cùng Vân Huyền nói thầm, cảm thấy thân là nhân loại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, là không hiểu đại đa số chỗ tốt. Đại số liệu nếu làm này đó tinh cầu xếp hạng đứng đầu bảng, khẳng định là có đạo lý. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không đi gặp, khẳng định sẽ hối hận! Sự thật chứng minh, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thật đúng là sẽ không hối hận. Bọn họ đệ nhị trạm là hoa hồng tinh vân. Hoa hồng tinh vân là vũ trụ trung nhất lãng mạn hẹn hò thánh địa, vận động tinh vân chồng chất thành tầng tầng lớp lớp hoa hồng cánh, ở trong vũ trụ không tiếng động thịnh phóng, chỉ là ở vũ trụ bên trong, thấy như vậy kỳ quan, đều nhịn không được ngừng thở. “ Thật đồ sộ a…… ” Hàn Tu Mặc trong mắt ảnh ngược hoa hồng tinh vân bóng dáng, nhịn không được phát ra cảm thán. Vân Minh Uyên nguyên bản cũng không cảm thấy như vậy cảnh quan có cái gì đẹp, đối với phía trước vực sâu viện nghiên cứu viện trưởng mà nói, lãng mạn cái này từ, cùng hắn là vô duyên. Nhưng hiện tại, thấy như vậy tráng lệ kỳ cảnh, hắn phát hiện chính mình cũng không phải thật sự thờ ơ. Hắn nhìn chăm chú vào bên người Hàn Tu Mặc. Hai người thật lâu không nói gì. “ Hai vị chủ nhân, phía trước là hoa hồng tinh vân β-24 tinh vực mỹ nhân tinh, cũng là gần nhất mục tiêu rớt xuống điểm nga, hiện tại tiến hành rớt xuống sao? ” Mac thanh âm bỗng nhiên vang lên. Hai cái đắm chìm ở tráng lệ lãng mạn vũ trụ nhân loại, từ phía trước cảm xúc bên trong thoát ly ra tới, nhìn nhau liếc mắt một cái, Vân Minh Uyên gật gật đầu, phát ra mệnh lệnh: “ Rớt xuống. ” “ Tốt! ” Mac thập phần kích động, nghe nói mỹ nhân tinh mới là chân chính hẹn hò thánh địa, nhưng phàm là tới rồi mỹ nhân tinh người, đều không thể cự tuyệt toàn bộ tinh cầu không chỗ không ở lãng mạn bầu không khí. Mỹ nhân tinh cũng là hoa hồng tinh vân bên trong, duy nhất một cái có thể sinh trưởng ra tự nhiên thực vật hoa hồng tinh cầu. Hoa hồng là cổ địa cầu thời kỳ tồn tại cổ xưa giống loài. Loại này thực vật thập phần kiều quý, phía trước Đế Quốc cùng Liên Bang viện khoa học trung, ở thăm dò cổ địa cầu nghiên cứu khi được đến một ít hạt giống, sau lại đem này đó hạt giống mang theo về tới phòng thí nghiệm. Nhưng là mặc kệ bọn họ như thế nào làm, đều không thể ở Đế Đô Tinh cùng Thủ Đô Tinh bồi dưỡng ra tới hoa hồng. Sau lại, cũng không biết viện nghiên cứu hạt giống là như thế nào tiết lộ đi ra ngoài, tóm lại liền có người bắt được hoa hồng hạt giống, hơn nữa ở mỹ nhân tinh trung bồi dưỡng ra tới hoa hồng. Thành phiến thành phiến hoa hồng hải, là tinh tế người từ văn học tác phẩm nhìn thấy lãng mạn thế giới. Cũng là vì hoa hồng tồn tại, mỹ nhân tinh mới dần dần cũng không thu hút tinh cầu bộc lộ tài năng. Đương nhiên, làm AI Mac, sưu tập đến số liệu bên trong, đối mỹ nhân tinh, đều là thuần một sắc khen ngợi, một cái kém bình đều không có, lại không có hoài nghi này trong đó có phải hay không có cái gì vấn đề. Vân Huyền ở nhìn thấy này đó số liệu thời điểm, trong lòng nhưng thật ra sinh ra hoài nghi. Nhưng hắn cái gì cũng không có nói, còn tích cực phối hợp Mac đem sự tình an bài xuống dưới. Đến nỗi đến lúc đó Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phát hiện cái này tinh cầu hố…… Kia cũng cùng hắn không có quan hệ, này nhưng đều là Mac cực lực đề cử, hơn nữa an bài! “ Phi thuyền đang ở rớt xuống, đã thành công chạm đất mỹ nhân tinh. ” “ Hoan nghênh đi vào mỹ nhân tinh. ” Bọn họ mới vừa tiến vào mỹ nhân tinh, liền có ăn mặc cảng quần áo lao động nhân viên công tác, mang theo hai cái màu trắng đồ vật đã đi tới, đối bọn họ mỉm cười nói: “ Hoan nghênh nhị vị đi vào mỹ nhân tinh, đây là mỹ nhân tinh vì hai vị khách quý chuẩn bị phòng xú mặt nạ bảo hộ, hy vọng hai vị thu hảo. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do, nhìn nhau liếc mắt một cái. Nhưng bọn hắn vẫn là đem đồ vật thu xuống dưới. Tuy rằng không biết đây là cái thứ gì. Nhưng xem nhân viên công tác thái độ, giống như thập phần coi trọng, một khi đã như vậy, kia bọn họ vẫn là đem đồ vật nhận lấy tới tương đối hảo. Bọn họ thu hảo mặt nạ bảo hộ, ở cảng dưới sự chỉ dẫn, chuẩn bị rời đi cảng. Dọc theo đường đi thấy rất nhiều cảnh tượng vội vàng người, trên mặt đều mang theo một cái màu trắng mặt nạ bảo hộ. Rất giống là bọn họ trong tay đồ vật. Hai người trầm mặc một chút, bỗng nhiên có dự cảm bất hảo. Đặc biệt là Vân Minh Uyên, hắn nghĩ tới, tuy rằng xóa rớt những cái đó bị Trùng tộc phá hủy tinh cầu, nhưng là dư lại kế hoạch, cũng đều là Vân Huyền cùng Mac an bài a! Này hai người sợ không phải còn sẽ nháo ra cái gì chuyện xấu đi! Nghĩ tới nơi này, Vân Minh Uyên tâm tình, khó được mà có chút ngưng trọng. Hàn Tu Mặc đã nhận ra hắn cảm xúc không đúng, quay đầu nhìn về phía hắn: “ Làm sao vậy? ” “ Không có gì…… ” Vân Minh Uyên nói còn không có nói xong, bọn họ đã đi ra cảng, ánh vào mi mắt chính là một mảnh bao la hùng vĩ hoa hồng hải. -------------DFY--------------
