Chương 706:

706: Chương 706

Hoa hồng hải rất là đặc biệt, bên trong thịnh phóng đủ mọi màu sắc hoa hồng đóa, trắng tinh như tuyết màu trắng, nhiệt liệt hỏa hồng sắc, thâm trầm màu đen, mỹ diễm màu lam…… Nhưng là cùng với này đó mỹ lệ đóa hoa mà đến, là một cổ làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được nôn khan tanh tưởi vị. Chung quanh cũng có rất nhiều mang theo màu trắng mặt nạ bảo hộ người, biểu tình cổ quái mà nhìn bọn họ hai cái. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nếu là tới rồi hiện tại, đều còn không có ý thức được, cái này hương vị chính là trước mặt xán lạn mà long trọng mà nở rộ hoa hồng trong biển phát ra nói, kia nhiều năm như vậy nhật tử, cũng coi như là bạch qua. Cũng may hai người phản ứng cũng đủ mau, lập tức liền đem chính mình trong tay màu trắng mặt nạ bảo hộ mang ở trên mặt. Có màu trắng mặt nạ bảo hộ, chung quanh không khí quả nhiên tươi mát nhiều. Mà mặt nạ bảo hộ hẳn là còn dùng thượng thủ đoạn, làm ra bắt chước chân chính hoa hồng hương vị. Chính là có chút dùng sức quá mãnh, cái này hương vị đồng dạng không có chân chính hoa hồng như vậy tự nhiên. Tràn ngập hợp thành tinh dầu hương vị. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái. Cảng bên ngoài, trừ bỏ hoa hồng hải ở ngoài, còn có từng hàng cửa hàng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt đều thực hảo, bọn họ cơ hồ là lập tức liền đã nhìn ra, này đó cửa hàng bán, đều là mặt nạ bảo hộ. Đủ loại mặt nạ bảo hộ, tác dụng đại khái cùng bọn họ mang cái này mặt nạ bảo hộ là không sai biệt lắm, nhưng là ngoại hình khác nhau, thậm chí còn có một ít là trong suốt. Hẳn là chính là những cái đó ở mỹ nhân trên tinh cầu chụp được mỹ mỹ ảnh chụp, hơn nữa phát ở trên Tinh Võng những người đó mang mặt nạ bảo hộ. Ở phát hiện cái này tinh cầu không thích hợp lúc sau, Vân Minh Uyên liền lấy ra phía trước Mac bắt được công lược ra tới nhìn thoáng qua. Thấy mặt trên thuần một sắc mỹ đồ hòa hảo bình, hắn ước chừng minh bạch vì cái gì Mac muốn lựa chọn cái này địa phương, làm bọn họ tuần trăng mật thánh địa. Hắn hết chỗ nói rồi một cái chớp mắt, đem trên quang não đánh giá cũng cấp Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua. Hàn Tu Mặc nhìn đến mặt trên đủ loại miêu tả, phát hiện này đó đánh giá, nghiêm khắc lại nói tiếp, thậm chí đều không xem như đang nói dối. Bình luận, đại đa số đều là nói nơi này phong cảnh tuyệt đẹp, thích hợp dùng để hẹn hò linh tinh ca ngợi. Đến nỗi này đó sinh trưởng ở mỹ nhân tinh thượng hoa hồng, là cái mũi sát thủ sự tình, còn lại là một câu đều không có. Càng chủ yếu chính là, này đó bình luận, căn cứ Mac sàng chọn, cũng không có phía chính phủ khống chế bình luận không cho xuất hiện kém bình cách nói. Nói cách khác, này đó bình luận tất cả đều là hàng thật giá thật từ mỗi một cái đã tới nơi này người, tự mình viết xuống. “ Bọn họ viết ra như vậy bình luận, lương tâm sẽ không đau sao? ” Hàn Tu Mặc thập phần vô ngữ. Nhưng cẩn thận ngẫm lại, nếu là đổi thành chính hắn, chờ đến rời đi thời điểm, sợ là cũng sẽ làm ra đồng dạng sự tình. Rốt cuộc, hắn cũng sẽ không lại đến một lần, lương tâm loại đồ vật này, có hay không cũng không phải rất quan trọng. Những người khác hố cũng liền hố, dù sao bị hố người cũng sẽ không tới tìm hắn phiền toái là được. Vân Minh Uyên vừa lúc chú ý tới Hàn Tu Mặc thần sắc, hắn cũng đi theo trầm mặc xuống dưới. Nếu là chính hắn nói, bị hố cũng sẽ không nói ra tới, hắn căn bản sẽ không bình luận. Mac hiện tại đi theo Vân Minh Uyên quang não, tự nhiên cũng là phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không thích hợp. Hắn cũng rốt cuộc ý thức được, cái này tinh cầu tình huống, đại khái có chút không quá thích hợp. Chỉ là, đại số liệu tìm tòi ra tới kết quả, cái này tinh cầu thật là một cái kém bình đều không có a! Đây là có chuyện gì? Mac cảm thấy chính mình cơ sở dữ liệu muốn cháy hỏng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tại chỗ trầm mặc một đoạn thời gian, nghĩ nghĩ, vẫn là tìm một cái vạn năng lý do, ở mỹ nhân tinh giữ lại. Rốt cuộc —— tới cũng tới rồi. Huống hồ trên tinh cầu này hoa hồng, đơn từ bề ngoài thượng xem, vẫn là thập phần xinh đẹp. Không đi suy xét này đó kỳ kỳ quái quái hương vị nói, bọn họ cũng có thể đoán được, vì cái gì có nhiều người như vậy nguyện ý đi vào mỹ nhân tinh. Thậm chí còn có rất nhiều khách hàng quen. Nhưng mặc kệ là như thế nào an ủi chính mình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiện tại tâm tình, đều vẫn cứ thập phần phức tạp. Bọn họ đi trước phía trước định ra khách sạn. Khách sạn bên trong có rất nhiều hoa hồng trang trí, đương nhiên, cũng không phải sử dụng chân chính hoa hồng tới tiến hành trang trí, mà đều là một ít mô phỏng hoa hồng vật phẩm trang sức. Mỹ nhân tinh thượng có thể mọc ra tới đại lượng hoa hồng là không giả, nhưng là này đó hoa hồng, nếu là dùng để trang trí khách sạn, kia bọn họ khách sạn, sợ là trực tiếp không cần trông cậy vào có người nguyện ý trụ vào được. Hiển nhiên, khách sạn người, đều vẫn là rất có tự mình hiểu lấy. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thực mau liền dàn xếp xuống dưới. Khách sạn trang không khí tinh lọc tề, bên ngoài nồng đậm hoa hồng “ Hương thơm ” không có cách nào truyền vào đến khách sạn trung. Bọn họ hai cái tháo xuống mặt nạ bảo hộ, cho nhau nhìn đối phương, tâm tình rất là phức tạp. Vân Minh Uyên há miệng thở dốc: “ Xin lỗi, ta không nghĩ tới Mac như vậy không đáng tin cậy. ” Này đó du lịch địa điểm, cơ hồ đều là Mac định ra tới, Vân Huyền nói hắn đối tinh tế đã không tính quen thuộc, cho nên chỉ là cấp Mac đánh xuống tay. Nhưng muốn nói Vân Huyền thật sự không có phát hiện viên tinh cầu này không thích hợp, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên cũng đều là không tin. Hàn Tu Mặc cũng không có muốn trách cứ bọn họ ý tứ. Hắn cười cười: “ Tính, coi như là một cái đặc biệt thể nghiệm, rốt cuộc loại này kỳ quái khí vị hoa hồng, cũng coi như được với là tinh tế đặc sản, chúng ta cũng coi như là thấy từng trải. ” Vân Minh Uyên trầm mặc. Nếu có thể, hắn cảm thấy chính mình căn bản không nghĩ muốn gặp như vậy việc đời hảo sao? Đáng tiếc bọn họ đều đã tới, còn ở tại khách sạn. “ Nhưng là, những cái đó đánh tạp thánh địa, chúng ta hẳn là đi không được. ” Vân Minh Uyên cảm thấy bọn họ không cần thiết đi cái gì đánh tạp thánh địa chụp ảnh kỷ niệm. Viên tinh cầu này hoàn cảnh, là thật sự làm người khó có thể khen tặng. “ Đi a, vì cái gì không đi? ” Hàn Tu Mặc có chút kỳ quái, “ Ngươi không thích này đó hoa hồng? ” Vân Minh Uyên đối này đó hoa hoa thảo thảo, xác thật không có gì yêu thích ý tứ, không tính toán đi những cái đó võng hồng địa điểm chụp ảnh đánh tạp, thật cũng không phải bởi vì cái này. Chủ yếu vẫn là bởi vì, hắn cảm thấy này đó hương vị, thật sự là có chút quá mức. Vân Minh Uyên nhỏ giọng nói nguyên nhân. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn phía trước nhưng thật ra không có phát hiện, Vân Minh Uyên đối này đó kỳ quái hương vị kháng cự. Nhưng là ngẫm lại, bọn họ phía trước giống như cũng không có gặp được quá như vậy hương vị. Hàn Tu Mặc nhìn nhìn Vân Minh Uyên: “ Ngươi thật sự không nghĩ đi? ” Vân Minh Uyên cơ hồ cùng hắn trăm miệng một lời: “ Ngươi thật sự muốn đi? ” Hai người nói xong lúc sau, chính mình đều sửng sốt một chút. Theo sau Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Thật cũng không phải muốn xem này đó phong cảnh, ta là đối này đó hoa khá tò mò. ” Rốt cuộc Hàn Tu Mặc lớn như vậy, còn không có nhìn thấy quá có thể tản mát ra như vậy quỷ dị hương vị hoa hồng, trong lúc nhất thời nhịn không được phạm vào nghiên cứu phích, muốn nghiên cứu một chút này đó hoa hồng là chuyện như thế nào. Vân Minh Uyên đã biết Hàn Tu Mặc cũng không phải thiệt tình thích này đó hoa, cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Này đó hoa hồng thật là thật xinh đẹp, thậm chí so với bọn hắn ở cổ địa cầu lưu lại tư liệu bên trong thấy đóa hoa càng thêm diễm lệ. Khá vậy đúng là bởi vì như vậy, làm Vân Minh Uyên trực giác mà không thích này đó hoa hồng. Hàn Tu Mặc chỉ là muốn nghiên cứu này đó hoa, mà không phải thích chúng nó, kia thật là một chuyện tốt. “ Kia ngày mai ta bồi ngươi cùng đi thu thập tiêu bản. ” “ Hảo. ” Hàn Tu Mặc đáp ứng xuống dưới. Hai người ở khách sạn bên trong ở một đêm. Sáng sớm hôm sau, hai người liền trực tiếp đi trước một cái không có gì người chú ý bên hồ, chuẩn bị thu thập hoa hồng tiêu bản. Hàn Tu Mặc có chút buồn bực chính là, trên tinh cầu hoa hồng rõ ràng rất nhiều, nhưng là chân chính dùng để cấp khách nhân chụp ảnh hoa hồng mà, thế nhưng chỉ có mấy khối, hơn nữa đều là có chuyên môn người ở bên cạnh nhìn. Đại đa số người thậm chí đều không muốn tới gần này đó đóa hoa. Chân chính là nhưng xa xem mà không thể ɖâʍ loạn. Tục truyền nói này đó đóa hoa hương vị phát ra thật sự mau, hơn nữa có thể ở quần áo thượng lưu rất dài một đoạn thời gian. Hơn nữa không có gì đặc biệt phương thức có thể đi trừ này đó hương vị. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái, đại khái cũng danh biểu những người này vì cái gì Diệp Công thích rồng. Nếu Hàn Tu Mặc không phải một cái luyện đan sư, đối này đó hiếm lạ cổ quái hoa hoa thảo thảo cảm thấy hứng thú, có lẽ cũng cùng đông đảo du khách giống nhau. Chỉ tính toán ở hoa hồng hải chung quanh nhìn một cái phong cảnh thì tốt rồi. Bất quá, Hàn Tu Mặc vẫn là đi trước hoa hồng hải bên trong, thu thập này đó đóa hoa đi. Vân Minh Uyên thân phận, kỳ thật không có phương tiện bại lộ, hiện tại bọn họ hai cái sở dụng, đều là Hoàng Thái Tử cho bọn hắn chuẩn bị giả thân phận. Này trên tinh cầu nhiều như vậy hoa hồng, bọn họ cảm thấy không cần phải cùng tinh cầu người phụ trách thương lượng, liền trực tiếp đến hoa hồng trong biển hái này đó đóa hoa. Ai biết, vừa mới tháo xuống đệ nhất đóa hoa, Hàn Tu Mặc liền ngây ngẩn cả người. “ Minh Uyên, đây là cái gì? ” Hắn đem một đóa hoa cầm lên, mỹ lệ đóa hoa hệ rễ, rậm rạp bò đầy rất nhiều ngón tay lớn nhỏ màu đen trùng trứng. Vân Minh Uyên thấy này đó trùng trứng, cũng trực tiếp thay đổi sắc mặt. “ Đây là trùng trứng? ” Từ tiến vào tinh tế thời đại về sau, nhân loại trong lịch sử, đối sâu ghi lại, trên cơ bản đều đã chỉ còn lại có Trùng tộc. Phía trước những cái đó ở cổ địa cầu tồn tại quá côn trùng, ở tinh tế thời đại, không ai nhìn thấy quá. Nghe được trùng cái này tự, mọi người trong đầu, đều chỉ biết xuất hiện Trùng tộc bóng dáng. Vân Minh Uyên nhìn thấy quá trùng trứng. Lại không có nghĩ đến quá, sẽ ở cái này địa phương nhìn thấy trùng trứng. Đã biết tinh tế không có bình thường sâu, chỉ còn lại có Trùng tộc. Mà Hàn Tu Mặc phát hiện trùng trứng. Chứng minh này đó trùng trứng, chính là Trùng tộc trứng! Vân Minh Uyên bị chính mình cái này phỏng đoán khiếp sợ ở tại chỗ. Hàn Tu Mặc chỉ nhổ xuống một viên hoa hồng, nhưng là hoa hồng hệ rễ, rậm rạp trùng trứng, thêm lên thậm chí vượt qua hai trăm cái! Như thế khổng lồ trùng trứng số liệu, đủ để kích phát người hội chứng sợ mật độ cao. Mặc kệ là Vân Minh Uyên, vẫn là Hàn Tu Mặc, sắc mặt đều vô cùng khó coi. “ Hiện tại làm sao bây giờ? ” Hàn Tu Mặc không có đem trong tay hoa hồng ném tới trên mặt đất. Hắn thậm chí thập phần bình tĩnh. Quả nhiên là bởi vì này không phải Tu chân giới sao, cho dù phát hiện một cái có khả năng là kinh thiên bí mật sự tình, hắn đều có thể đủ làm được như thế bình tĩnh. Vân Minh Uyên hít một hơi: “ Trước nói cho Sở Dục đi. ” Sở Dục dù sao cũng là Đế Quốc Thái Tử, xử lý những việc này, so với bọn hắn hai cái cần phải có quyền lên tiếng nhiều. -------------DFY--------------
