Chương 707:

707: Chương 707

Kêu “ Cái gì? Sao có thể? ” Sở Dục trong thanh âm tràn ngập nghi ngờ. Nhưng thực mau hắn liền nghĩ tới, chính mình hiện tại đang ở với ai nói chuyện. Mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn bác sĩ, hiện tại đều là hắn yêu cầu mượn sức đối tượng, hắn nói như vậy, vạn nhất kia hai vị tổ tông một cái không cao hứng, liền chạy tới tìm kiếm thế lực khác, kia nhưng không ổn. Sở Dục mấy năm nay cũng không phải chuyện gì cũng chưa làm, bởi vì hoàng đế muốn bao che hắn cái kia con thứ ba, gần nhất ở Đế Quốc công tín lực đã đại đại giảm xuống, trong tay hắn quyền lực bị Sở Dục hư cấu không ít, ở rất nhiều chuyện thượng, Sở Dục đều là có thể làm chủ. Vốn dĩ hoàng đế ở Đế Quốc uy tín cũng đã rất có giảm xuống, nếu không đem quyền lực chuyển giao một bộ phận cấp Sở Dục nói, Đế Quốc tuyệt đối vô pháp bảo đảm này mười năm an ổn. Bao gồm phía trước Vân Minh Uyên đem tư liệu công khai lúc sau, thành lập cộng hòa liên minh sự tình, Sở Dục cũng ở trong đó phát huy quan trọng tác dụng. Nếu không phải bởi vì Sở Dục, hiện giờ Đế Quốc, đến tột cùng sẽ là bộ dáng gì, vẫn là mặt khác một chuyện đâu. Vân Minh Uyên cũng là vì biết Sở Dục người này là có thật bản lĩnh, cho nên mới trước tiên liên hệ Sở Dục. Nhưng Sở Dục rõ ràng không tin, Vân Minh Uyên cũng lười đến cùng hắn nhiều lời: “ Nếu ngươi không tin nói, chúng ta đây liền thông tri khoảng cách càng gần Liên Bang. ” Mỹ nhân tinh ở Liên Bang cùng Đế Quốc chỗ giao giới, nếu là Đế Quốc không có cách nào xử lý chuyện này nói, Vân Minh Uyên cũng hoàn toàn không để ý tìm kiếm Liên Bang người tới xử lý. Rốt cuộc hoa hồng tinh vân vị trí, thật muốn lại nói tiếp, cũng cùng phía trước rác rưởi tinh không sai biệt lắm, thuộc về việc không ai quản lí địa phương. Nơi này lui tới các loại thế lực kỳ thật rất nhiều, chỉ là trên danh nghĩa vẫn như cũ là Đế Quốc địa bàn thôi. Sở Dục không nghĩ tới Vân Minh Uyên chỉ là một lời không hợp liền tính toán trực tiếp đem chuyện này nói cho Liên Bang. Tuy rằng hắn vẫn luôn suy nghĩ biện pháp thuyết phục chính mình, Vân Minh Uyên chưa chắc nhận thức Liên Bang người, như vậy tin tức muốn truyền lại đến Liên Bang, cũng không có dễ dàng như vậy. Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, lấy Vân Minh Uyên thân phận, hơn nữa hắn bên người còn có một cái Hàn bác sĩ, hai người kia thân phận, mặc kệ là đi đến địa phương nào, đều là có thể được đến tuyệt đối lễ ngộ. Hơn nữa, nếu là Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên thật sự đầu phục Liên Bang, hoặc là thiên hướng Liên Bang kia một bên, đối Đế Quốc tới nói, đều không phải một chuyện tốt. Trùng tộc là nhân loại hoạ ngoại xâm, nhân loại bên trong thế lực phân liệt cũng là tinh tế một cái vấn đề lớn. Dưới tình huống như thế, mặc kệ là Đế Quốc vẫn là Liên Bang, kế hoạch đều là có muốn thống nhất ý tưởng. Vân Minh Uyên như vậy nhà khoa học, có được bao lớn thế lực, Sở Dục trong lòng biết rõ ràng. Cho nên hắn càng thêm không thể làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng Liên Bang có cái gì liên hệ. Hắn lập tức thay đổi chính mình thái độ: “ Từ từ, Vân viện trưởng, có cái gì vấn đề, chúng ta có thể lại thương lượng, nhưng thật ra cũng không cần phải trực tiếp cùng Liên Bang liên hệ. ” Hắn phía trước cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xử lý có thể lui tới ở tinh tế đại đa số cảng thân phận chứng minh, Liên Bang bên kia tự nhiên cũng là có thể đi. Nhưng là bọn họ là bởi vì du lịch đi Liên Bang, cùng bởi vì trùng trứng sự tình liên hệ Liên Bang, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau. Hắn đương nhiên không thể làm chuyện như vậy phát sinh. “ Một khi đã như vậy, liền chạy nhanh phái quân đội lại đây, trước đem hoa hồng tinh vân phong tỏa lên. ” Vấn đề này, là chỉ có mỹ nhân tinh có, vẫn là hoa hồng tinh vân sở hữu vị trí đều có, nhưng nói không tốt. Hơn nữa, trên tinh cầu này người, chưa bao giờ tiếp cận này đó hoa hồng, đến tột cùng có phải hay không thật sự biết này đó hoa hồng vấn đề, đều vẫn là một vấn đề. Ở sự tình điều tra rõ ràng phía trước, khắp hoa hồng tinh vân nơi trong phạm vi, đều cần thiết muốn trước phong tỏa. Sở Dục cũng ý thức được sự tình tầm quan trọng. Vân Minh Uyên trừ bỏ phía trước đem tư liệu công khai sự tình thượng hơi chút xúc động một ít ở ngoài, mặt khác thời điểm, không có ra quá bất luận cái gì sai lầm. Hơn nữa…… Sở Dục bỗng nhiên nhớ tới, Hàn bác sĩ vẫn là một cái cường đại dược tề sư, bọn họ nói cái kia đồ vật là trùng trứng, chẳng lẽ thật là vui đùa sao? Nghĩ tới nơi này, hắn trong lòng rùng mình. Ban đầu thời điểm, hắn nên coi trọng chuyện này. Sở Dục có chút hối hận, phía trước liền không nên đối Vân Minh Uyên như vậy nói chuyện. Chính là sự tình đã đã xảy ra, hiện tại muốn thay đổi, đã không còn kịp rồi. Hắn lập tức an bài người, đem hoa hồng tinh vân chung quanh vây quanh lên. Quân bộ thu được cái này mệnh lệnh thời điểm, là có chút không thể hiểu được. Nhưng là Sở Dục ở Đế Quốc uy vọng vẫn là có một ít, hơn nữa đã từng cũng ở quân bộ nhậm chức quá. Cho nên quân bộ vẫn là nghe từ mệnh lệnh, lập tức điều quân đội đem hoa hồng tinh vân phong tỏa lên. Quân đội phong tỏa mỹ nhân tinh thời điểm, trên tinh cầu đúng là ban đêm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở phát hiện hoa hồng ngầm rậm rạp trùng trứng lúc sau, lại xem này đó mỹ diễm hoa hồng thời điểm, đã hoàn toàn đã không có ánh mắt đầu tiên thời điểm cái loại này kinh diễm cảm giác. Tương phản, bọn họ đều chỉ cảm thấy trong lòng tê dại. Nếu này đó hoa hồng ngầm sinh trưởng, thật là trùng trứng, kia này đó trùng trứng là từ địa phương nào tới? Là chỉ có cái này tinh cầu đã xảy ra như vậy vấn đề, vẫn là hoa hồng tinh vân chung quanh sở hữu tinh cầu phụ cận, đều sẽ xuất hiện đồng dạng vấn đề. Lại hoặc là…… Ở nhân loại không biết mặt khác trên tinh cầu, cũng đều có như vậy trùng trứng. Càng chủ yếu chính là, đến tột cùng có hay không người biết chuyện này. Nếu có nhân loại biết chuyện này nói…… Hai người nhìn đối phương, tâm tình đều có chút phức tạp. Mà quân đội ở phong tỏa hoa hồng tinh vân lúc sau, cũng không có tiến thêm một bước hành động, chờ tới rồi Thái Tử Sở Dục mang theo Đế Quốc viện khoa học các nhà khoa học, đi tới mỹ nhân tinh về sau, quân đội người phụ trách, mới đi theo Sở Dục cùng nhau đi tới mỹ nhân tinh. Mà bọn họ mọi người, đều ở đi tới mỹ nhân tinh lúc sau, liền thấy ở cảng ngoại chờ đợi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Bọn họ có lẽ đối Hàn Tu Mặc không phải rất quen thuộc, rốt cuộc Hàn Tu Mặc hồ sơ, ở Đế Quốc là tuyệt mật, nhưng là Vân Minh Uyên người này, cơ hồ không có người không quen biết. Đây chính là lúc trước lấy một đống tư liệu, thay đổi tinh tế đại đa số thế lực đối lẫn nhau như hổ rình mồi, vô pháp duy trì hoà bình tình huống tàn nhẫn người. Nhưng là, Vân viện trưởng không phải đã…… Mọi người trong đầu cơ hồ đều là dấu chấm hỏi. Đặc biệt là quân bộ những người đó. Bất quá bọn họ đều còn có thể đủ nhịn xuống không hỏi ra tới. Nhưng viện khoa học đám kia người đã có thể không giống nhau, bọn họ thấy Vân Minh Uyên thời điểm, mãn đầu óc đều là khiếp sợ. Ở khiếp sợ qua đi, xác định Vân Minh Uyên là tồn tại người, bọn họ thái độ lại không giống nhau. “ Vân viện trưởng ngươi là thật sự còn sống sao? Mấy năm nay đều ở địa phương nào a? ” “ Vân viện trưởng, về ngươi phía trước lưu lại nghiên cứu thành quả…… ” Rất nhiều người thấu đi lên, ngươi một lời ta một ngữ mà bắt đầu dò hỏi Vân Minh Uyên tình huống. Vân Minh Uyên bên người Hàn Tu Mặc, nhưng thật ra trong lúc nhất thời bị người xem nhẹ hiểu rõ. Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có người chú ý tới Hàn Tu Mặc. Lúc này đây Sở Dục mang đến người bên trong, liền có vài cái dược tề sư, trong đó có mấy cái dược tề sư, nhìn Hàn Tu Mặc ánh mắt có chút kỳ quái. “ Vị kia hình như là…… ” “ Hẳn là. ” Bọn họ bên người các đồ đệ đều không rõ nguyên do, không rõ sư phụ đều đang nói cái gì, không khỏi hai mặt nhìn nhau. Nhưng là bọn họ sư phụ, cũng sẽ không ở ngay lúc này cho bọn hắn giải đáp nghi hoặc. Liền ở bọn họ trầm mặc không biết nên làm gì đó thời điểm, bọn họ sư phụ, đã muốn chạy tới Hàn Tu Mặc bên người: “ Hàn bác sĩ, là ngươi sao? ” Hàn Tu Mặc nhìn bọn họ, có chút kỳ quái gật gật đầu: “ Ta thật là họ Hàn, các ngươi là? ” Những người này thân phận, kỳ thật có thể nhìn ra tới là một cái dược tề sư. Bất quá, Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình hẳn là không có nhìn thấy quá những người này. Nhưng liền tính là hắn cũng không thể không thừa nhận, lúc trước hắn lấy ra tới chữa trị dược tề, ở dược tề sư bên trong, thật là khiến cho coi trọng, nghe nói có rất nhiều người đến rác rưởi tinh muốn thấy hắn một mặt, nhưng là đều bị Hàn Tu Mặc cự tuyệt. Lúc ấy hắn nhưng không có tâm tình truyền bá cái gì kỹ thuật. Bởi vì đã loáng thoáng đã nhận ra thời gian thông đạo dao động. Hắn cho rằng cự tuyệt những người này, bọn họ nên từ bỏ. Nhưng là hiện tại xem ra, những người này tuy rằng đều bị hắn cự tuyệt, nhưng cũng không biết thông qua cái dạng gì con đường, đã biết thân phận của hắn. Bất quá là phía trước đều không có xuất hiện ở hắn trước mặt tới quấy rầy hắn thôi. Mấy cái dược tề sư làm tự giới thiệu: “ Ta kêu sở chấp, là cái dược tề sư. ” “ Lục dĩnh. ” “ Khúc bình. ” “ Các ngươi đều là dược tề sư? ” “ Đúng là. ” Mấy cái dược tề sư ghé vào cùng nhau, cùng Hàn Tu Mặc đàm luận đi lên phía trước chữa trị dược tề vấn đề. Mấy cái mới vừa thò qua tới các đồ đệ chú ý tới nhà mình sư phụ thái độ, chỉ cảm thấy mãn đầu óc dấu chấm hỏi. Bọn họ sư phụ, đều đã là Đế Quốc nhất vĩ đại dược tề sư, vì cái gì sẽ đối một cái thoạt nhìn như vậy tuổi trẻ người như vậy cung kính a? Nhưng đang nghe bọn họ nói chuyện lúc sau, các đồ đệ đều trợn tròn mắt. Chữa trị dược tề là Đế Quốc vĩ đại nhất dược tề chi nhất, lúc trước chữa trị dược tề vừa ra, Đế Quốc các chiến sĩ tỉ lệ tử vong liền giảm bớt rất nhiều. Trừ cái này ra, Đế Quốc mặt khác bởi vì đủ loại nguyên nhân bị thương người, đều có càng nhiều cơ hội, có thể đem thân thể của mình sửa lại thành vì nguyên lai bộ dáng. Lúc trước Đế Quốc, dựa vào chữa trị dược tề, đã từng một lần áp chế Liên Bang dài đến hai mươi năm lâu. Nhưng chế tạo chữa trị dược tề cái kia dược tề sư lại thập phần điệu thấp, liền tính là Đế Quốc người, thậm chí là bọn họ này đó dược tề sư này một hàng trong nghề người, đều hiếm khi có người biết chế tạo ra chữa trị dược tề cái kia dược tề sư là người nào. Bọn họ sư phụ nhóm, ngày thường cũng căn bản không có biểu hiện ra ngoài quá nhận thức vị kia thần bí dược tề sư. Không nghĩ tới bọn họ thế nhưng nhận thức vị này dược tề sư. Chính yếu chính là, chế tạo ra chữa trị dược tề dược tề sư, thoạt nhìn thế nhưng như thế tuổi trẻ? Các đồ đệ đều có một loại cảm giác, hoài nghi Hàn Tu Mặc cùng bọn họ tuổi hẳn là không sai biệt lắm đại. Nhưng lời này bọn họ cũng không dám nói ra. Dược tề sư nhóm ở xác nhận Hàn Tu Mặc thân phận lúc sau, cũng không có tiếp tục dò hỏi chữa trị dược tề sự tình —— Hàn Tu Mặc đã đem dược tề phối phương cùng hai loại đặc thù dược liệu đều giao ra tới, bọn họ nếu là hỏi nhiều, liền không thích hợp. So với chữa trị dược tề, bọn họ càng thêm quan tâm, hiển nhiên là mặt khác một sự kiện: “ Hàn bác sĩ, ngươi biết lúc này đây điện hạ đem chúng ta triệu tập đến mỹ nhân tinh, là vì chuyện gì sao? ” -------------DFY--------------
