Chương 708:

708: Chương 708

Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn: “Điện hạ không có nói cho các ngươi?”“Điện hạ nói chuyện này sự tình quan trọng đại, tới rồi mỹ nhân tinh mới có thể nói cho chúng ta biết.” Trước hết cùng Hàn Tu Mặc đáp lời sở chấp mở miệng nói.Hàn Tu Mặc như suy tư gì.
Sở chấp bọn họ ở xác nhận Hàn Tu Mặc thân phận lúc sau, cũng loáng thoáng ý thức được, nếu Hàn Tu Mặc đã tới rồi mỹ nhân tinh, hơn nữa ở bọn họ phía trước, nói không hảo chỉnh chuyện liền cùng Hàn Tu Mặc có quan hệ.
Nếu Hàn Tu Mặc biết bọn họ suy nghĩ gì đó lời nói, có lẽ sẽ trực tiếp nói cho bọn họ, bọn họ đoán đúng rồi.“Các ngươi cùng ta tới.”Quân đội nếu tiến vào mỹ nhân tinh, trên tinh cầu mọi người, tự nhiên đều bị quân đội tạm thời khống chế.
Những cái đó tới du lịch mọi người đều bị tập trung tới rồi khách sạn trung, mà trên tinh cầu quản lý tầng nhóm, cũng đều đã bị khống chế.Hàn Tu Mặc mang theo sở chấp bọn họ vài người, đi tới hoa hồng điền.
Này đó dược tề sư nhóm, cơ hồ đều là gặp qua việc đời, bọn họ ở đi tới mỹ nhân tinh trước tiên, cũng đã mang lên ngăn cách khí vị hô hấp mặt nạ bảo hộ.Tự nhiên không có bị trên tinh cầu này đó hoa hồng khí vị cấp đánh sâu vào đến.
Này đó hoa hồng ở rất nhiều năm trước, cũng đã có dược tề sư nghiên cứu qua, kết quả cho thấy, này đó hoa không có nửa điểm dùng để luyện chế dược tề giá trị, thậm chí trừ bỏ có thể xem ở ngoài, cũng không có bất luận cái gì chỗ tốt rồi.
Chỉ bằng vào hương vị điểm này, cũng đã đủ để khuyên lui đại lượng người.Bọn họ đều không rõ vì cái gì Hàn Tu Mặc muốn mang theo bọn họ lại đây.
Loại này không thể hiểu được tâm tình, ở Hàn Tu Mặc rút ra một gốc cây hoa hồng, bọn họ thấy hoa hồng rễ cây thượng, bám vào rậm rạp trùng trứng lúc sau, tất cả đều biến thành kinh ngạc.“Đây là cái gì? Trùng trứng sao?”
Ba người bên trong, khúc bình xem như tuổi trẻ một ít dược tề đại sư, ở Đế Quốc thân phận tuy rằng cao, nhưng là cũng không có nhìn thấy quá trùng trứng là cái dạng gì.
Nhân loại ở gặp phải cùng Trùng tộc chiến tranh thời điểm, đại đa số đều là trực tiếp dùng cường đại hỏa lực trực tiếp oanh tạc, những cái đó sâu trực tiếp biến mất ở vũ trụ chiến trường bên trong, rất ít có người có thể đủ được đến Trùng tộc tiêu bản tiến hành giải phẫu.
Khúc bình không có nhìn thấy quá chân thật trùng trứng.Nhưng sở chấp cùng lục dĩnh đều là nhìn thấy quá.Bọn họ hít sâu một hơi, thần sắc đã ngưng trọng lên.
Nếu là lúc này, lại đoán không ra tới, điện hạ làm cho bọn họ đi vào mỹ nhân tinh mục đích là cái gì, vậy có điểm xuẩn.“Nơi này hoa, chẳng lẽ đều có trùng trứng sao?” Lục dĩnh là một nữ tính dược tề sư, nàng trước tiên nghĩ tới vấn đề này.
Hàn Tu Mặc gật gật đầu, lại cũng không có đem nói ch.ết: “Có lẽ, nhưng cũng không thể xác định.”
Cái này tinh cầu còn có một ít chuyên môn dùng để chụp ảnh đánh tạp địa phương, những cái đó hoa hồng Hàn Tu Mặc còn không có điều tr.a quá, không biết những cái đó bụi hoa ngầm, có phải hay không cũng có vô số trùng trứng.
“Chúng ta minh bạch, cho nên hiện tại chúng ta muốn trước xác nhận, này đó trùng trứng có phải hay không còn sống sao?”Sở chấp là mấy người bên trong nhất lớn tuổi.
Điện hạ còn không có cho bọn hắn an bài nhiệm vụ, nhưng trùng trứng sự tình sự tình quan trọng đại, bọn họ hẳn là trước làm điểm cái gì.“Có lẽ, nhưng này rất đơn giản.”
Bọn họ mỗi người đều hẳn là phối trí có đơn giản sinh mệnh đặc thù điều tr.a dụng cụ, trực tiếp dùng dụng cụ rà quét một chút, liền biết này đó trùng trứng có phải hay không sống.Còn nếu muốn biện pháp suy đoán ra tới này đó trùng trứng phu hóa kỳ là khi nào.
Này đó đều là đại công trình.Hàn Tu Mặc nhìn sở chấp đã bắt đầu rồi đâu vào đấy chỉ huy, trong lòng cũng thoáng vừa lòng.Xem ra Đế Quốc dược tề sư trình độ thật là không tồi.Hàn Tu Mặc bên này bắt đầu làm việc.
Quay chung quanh ở Vân Minh Uyên bên người mặt khác những cái đó các nhà khoa học, cũng đều bị Sở Dục phái người tới đưa bọn họ cùng Vân Minh Uyên ngăn cách.Theo sau, Sở Dục trực tiếp đưa bọn họ đi vào mỹ nhân tinh mục đích thông báo thiên hạ.
Quân bộ người rất là khiếp sợ, có chút không thể tin được.Mặc kệ là Đế Quốc vẫn là Liên Bang, nhân loại đối Trùng tộc đều là thập phần chán ghét.
Quân bộ càng là đối Trùng tộc canh phòng nghiêm ngặt, ở Trùng tộc trong lúc chiến tranh, phát hiện những cái đó trùng trứng, đều đưa đến viện nghiên cứu.Sao có thể sẽ có nhiều như vậy trùng trứng xuất hiện?
Nhưng trùng trứng liền bãi ở bọn họ trước mặt, tùy tiện tại bên người trong biển hoa, rút ra một đóa hoa, đều có thể đủ thấy rậm rạp màu đen trùng trứng.Có một ít trùng trứng thậm chí trở nên trong suốt lên, từ giữa mơ hồ có thể thấy Trùng tộc hình thức ban đầu.
Nguyên bản trong lòng còn có một ít ý tưởng người, ở nhìn thấy trùng trứng lúc sau, đều nổi lên một thân nổi da gà, theo sau liền lập tức thành thành thật thật làm việc.Bọn họ cần thiết muốn đem này đó trùng trứng tình huống điều tr.a rõ ràng.
Trùng tộc uy hϊế͙p͙ từ trước đến nay là lớn nhất, ở Trùng tộc uy hϊế͙p͙ trước mặt, mặt khác mặc kệ là cái gì ý tưởng, đều phải dựa sau trạm.
Bởi vì có Hoàng Thái Tử tọa trấn, quân đội trực tiếp đem toàn bộ mỹ nhân tinh sở hữu hoa hồng đều rút lên, theo sau liền phát hiện, cơ hồ sở hữu tồn tại hoa hồng hệ rễ, đều có đại lượng trùng trứng.Trừ bỏ kia mấy cái dùng để chụp ảnh địa phương.
Kia mấy cái khu vực hoa hồng hạ không có trùng trứng, này ý nghĩa cái gì, không cần nói cũng biết.Sở Dục trầm khuôn mặt, chung quanh khí áp rất thấp.Mặt khác rất nhiều người thấy kết quả này người, đều tràn đầy không dám tin tưởng.
Phía trước còn có người cảm thấy, có lẽ chỉ là Trùng tộc có đặc thù thủ đoạn, ở mỹ nhân tinh sinh hạ trứng.Nhưng ai cũng không nghĩ tới, này thế nhưng là một người vì tai nạn!Nếu không phải nhân vi, toàn bộ trên tinh cầu sở hữu hoa hồng, đều sẽ đã chịu Trùng tộc ký sinh.
Nhưng tình huống hiện tại là, những cái đó chụp ảnh chuyên dụng mấy cái địa phương, thật là không có trùng trứng.Này đã là chứng cứ.
Đừng nói là Hoàng Thái Tử Sở Dục cùng những người khác, liền tính là Vân Minh Uyên còn có Hàn Tu Mặc, hai cái tự xưng là kiến thức rộng rãi, cái gì việc đời đều nhìn thấy quá người, lúc này cũng là chấn kinh rồi.Trùng tộc là nhân loại cả đời chi địch.
Hơn nữa đến nay mới thôi, tinh tế nhân loại cùng Trùng tộc chi gian trong chiến tranh, tổn thất thảm trọng vẫn luôn là nhân loại.
Chính là cố tình ở này đó chịu đủ Trùng tộc chi khổ nhân loại bên trong, thế nhưng có người sẽ đứng ở Trùng tộc kia một bên, thậm chí giúp đỡ Trùng tộc dưỡng trùng trứng! Không khó tưởng tượng, chờ đến này đó trùng trứng trưởng thành về sau, nhân loại sẽ lại một lần gặp phải đến từ Trùng tộc tập kích.
Đến lúc đó, lại là một hồi chiến tranh.Sở Dục đã đi điều tr.a viên tinh cầu này, thậm chí là khắp hoa hồng tinh vân sau lưng đều là người nào.Mà các nhà khoa học, còn lại là bắt đầu bắt đầu làm thực nghiệm.Đầu tiên là xác định này đó trùng trứng phu hóa kỳ.
Trùng trứng phu hóa kỳ rất dài, này đó trùng trứng bản thân cũng còn ở ngủ đông kỳ.
Nhưng căn cứ đoán trước, một khi đạt tới phu hóa điều kiện, hoặc là phu hóa thời gian, này đó Trùng tộc liền sẽ một tổ ong mà phá xác mà ra, mà trên tinh cầu này mỗi một gốc cây hoa hồng, đều đem sẽ là này đó phá xác mà ra trùng trứng nhóm đầu tiên đồ ăn.
Ăn xong này đó hoa hồng lúc sau, chúng nó sẽ nhanh chóng trưởng thành lên, kế tiếp, toàn bộ mỹ nhân tinh sẽ trở thành một mảnh nhân gian luyện ngục.Thật giống như là phía trước mỗi một cái bị Trùng tộc tập kích tinh cầu giống nhau.
Mỗi một lần Trùng tộc chiến tranh, Trùng tộc đều sẽ từ nhân loại còn không có chạm đến đến bên cạnh trên tinh cầu tập kích lại đây, bởi vậy cơ hồ đối phó Trùng tộc quân đội, đều là đóng tại bên cạnh tinh vực chung quanh.
Nhưng mà, mặc kệ nhân loại hỏa lực lại như thế nào cường đại, mỗi một năm vẫn là có một ít Trùng tộc, sẽ tập kích đến nhân loại sinh hoạt trên tinh cầu, hơn nữa đem tinh cầu gặm cắn không còn.
Ở phát hiện mỹ nhân tinh trùng trứng phía trước, cơ hồ sở hữu quốc gia, đều nhận định này đó Trùng tộc là từ bên cạnh tinh vực lợi dụng sơ hở tiến vào nhân loại sinh hoạt tinh vực.Chưa từng có người nghĩ tới, này đó sâu, chính là ở nhân loại sinh hoạt trên tinh cầu mọc ra tới.
Vài cái quân nhân nhịn không được cắn răng.Bởi vì chuyện như vậy khi có phát sinh, rất nhiều người chính là nhận định là quân đội đem Trùng tộc thả tiến vào, đối quân đội có một ít ý kiến.
Bọn họ bị bất bạch chi oan nhiều năm như vậy, hiện giờ cuối cùng là tìm được rồi đầu sỏ gây tội.Cùng lúc đó, bọn họ trong lòng cũng thập phần nghĩ mà sợ.Lúc này đây đi theo Sở Dục đi tới mỹ nhân tinh quân đội, chính là đóng tại hoa hồng tinh vân chung quanh quân đội.
Nếu là không có người phát hiện này đó trùng trứng, chờ đến tiếp theo Trùng tộc chiến tranh bắt đầu thời điểm, có lẽ bị cho rằng là hành sự bất lực quân đội, chính là bọn họ chính mình!*
Bởi vì tới người cũng đủ nhiều, thực mau, mỹ nhân tinh thượng trùng trứng số liệu, trên cơ bản cũng liền đều ra tới.“Này đó trùng trứng ước chừng còn có ba năm tả hữu thời gian phu hóa, vừa lúc là Trùng tộc bùng nổ thời gian.”
Mà trừ bỏ nhà khoa học nghiên cứu, Sở Dục điều tra, cũng ra kết quả.
Hắn điều tr.a Liên Bang cùng Đế Quốc, cùng với những cái đó thường xuyên bị Trùng tộc hủy diệt toàn bộ tinh cầu loại nhỏ thế lực, cuối cùng phát hiện, cơ hồ mỗi một lần trùng triều phát sinh thời điểm, đều có gần hai mươi cái tinh cầu tả hữu ở chiến tranh bên trong hủy diệt.
Mà này đó tinh cầu đến tột cùng là như thế nào hủy diệt, hiện giờ còn không có xác định chứng cứ.Có thể xác định chính là, không chỉ là Đế Quốc có tình huống như vậy.
Bọn họ ở điều tr.a này đó tinh cầu sau lưng sở hữu giả thời điểm, đều phát hiện một cái thế lực thân ảnh.Đó là một cái gọi là “Vũ trụ tài chính” đầu tư công ty.Cái này công ty đầu tư rất nhiều tinh cầu, rất nhiều thế lực hạng mục.
Bởi vì cũng đủ có tiền, bọn họ đầu tư mặt thập phần rộng khắp.Nhưng Sở Dục càng là thâm nhập điều tra, liền càng là phát hiện, cái này công ty đầu tư hạng mục, cơ hồ bao hàm những cái đó sở hữu bị Trùng tộc hủy diệt tinh cầu.
Không chỉ có như thế, ở bọn họ thương nghiệp bản đồ bên trong, còn có vô số tinh cầu, cũng đều có bọn họ thân ảnh.
Sở Dục điều tr.a vũ trụ tài chính cái này công ty thời điểm, ở Đế Quốc bên trong tao ngộ một ít ngăn trở, mà hắn thông tri Liên Bang Thủ tướng điều tr.a Liên Bang bên kia vấn đề thời điểm, bên kia cũng xuất hiện đồng dạng vấn đề.Này đủ để chứng minh, cái này công ty thẩm thấu sâu.
“Trước mắt còn không có điều tr.a ra tới, cái này vũ trụ tài chính sau lưng người cụ thể là ai, nhưng ta tin tưởng thực mau sẽ có kết quả.”Sở Dục ở hội nghị thượng tướng tình huống thuyết minh.
Hắn đã vận dụng chính mình đặc thù quyền hạn, liền không tin vẫn là không có cách nào điều tr.a ra tới cái này vũ trụ tài chính công ty sau lưng, đến tột cùng là cái gì đầu trâu mặt ngựa.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã sớm đã đoán được trong đó có nhân vi dấu vết, nhưng là không nghĩ tới phía trước bị Trùng tộc hủy diệt những cái đó tinh cầu, thế nhưng cũng đều có khả năng là có người ở trên tinh cầu dưỡng sâu mà hủy diệt.
Này có vẻ những cái đó liều sống liều ch.ết muốn tiêu diệt Trùng tộc mọi người, phảng phất có chút buồn cười.-------------DFY--------------
