Chương 709:

709: Chương 709

Đương nhiên, sự tình cũng không thể đơn giản như vậy liền trực tiếp kết luận.Hiện tại bọn họ còn không có đem cùng này đó tinh cầu có quan hệ sau lưng tình huống điều tr.a ra tới, ngắt lời chính là có người phản bội nhân loại, cũng không hẳn vậy.
Chỉ là, tin tức này vẫn là làm mọi người đều trầm mặc xuống dưới.Mặc kệ sự tình chân tướng đến tột cùng là cái gì, nhân loại đã bị Trùng tộc thẩm thấu, cũng là không tranh sự thật.
Tùy theo mà đến vấn đề là, nếu bọn họ điều tr.a ra tới cái kia thế lực, thật là cùng Trùng tộc có cấu kết nói……Bọn họ chân chính hẳn là suy xét vấn đề, chính là phía trước đối Trùng tộc phán đoán.
Hiện giờ tinh tế chủ lưu học giả, đều cho rằng Trùng tộc là không có trí tuệ, bởi vì Trùng tộc cho tới nay ở nhân loại trước mặt biểu hiện ra ngoài, cơ hồ đều là chỉ biết ăn cùng đấu đá lung tung chủng tộc.Nhưng là ở trong chiến tranh, Trùng tộc cũng là thập phần khó chơi.
Lại cũng vừa lúc là bởi vì Trùng tộc khó chơi duyên cớ, làm tất cả mọi người cho rằng, Trùng tộc chính là một loại thập phần ngu xuẩn sinh vật.Hiện tại, bọn họ đối phía trước cái này kết luận, đều kiềm giữ hoài nghi thái độ.
Nếu là Trùng tộc thật sự như thế ngu xuẩn, kia vì cái gì mỹ nhân tinh thượng sẽ có nhiều như vậy Trùng tộc?Một khi cho rằng Trùng tộc trí tuệ, có lẽ cùng nhân loại không phân cao thấp……Cơ hồ mọi người đầu óc đều ngốc.
Phía trước trùng triều mười năm mới có thể phát sinh một lần, bọn họ đều tưởng đã chịu một ít quy luật tự nhiên, hoặc là không thể đối kháng ảnh hưởng.Chính là một khi liên hệ lên mỹ nhân tinh thượng sự tình……
Bọn họ ý tưởng liền không hề như là phía trước như vậy đơn giản.
Có thể hay không, mười năm một lần trùng triều, là bởi vì này đó trên tinh cầu đặt trùng trứng, có thể cấp Trùng tộc bên kia mang đến chỗ tốt, mà mỗi cách mười năm thời gian, Trùng tộc hy sinh một đám Trùng tộc, đem này đó sâu đổi về đi……
Nghĩ vậy dạng khả năng, rất nhiều người trong lòng đều hít hà một hơi.Đặc biệt là loáng thoáng một Hàn Tu Mặc cầm đầu dược tề sư nhóm, biểu tình đều có chút buồn bực.Hiện giờ tình huống không dung lạc quan, bọn họ tất cả mọi người đoán được nhất hư khả năng tính.
Làm không tốt, mỗi một lần Trùng tộc chiến tranh, bọn họ đều vì Trùng tộc cung cấp rất nhiều Trùng tộc có khả năng yêu cầu đồ vật.Dược tề sư đều có thể đủ nghĩ đến sự tình, thân là Hoàng Thái Tử Sở Dục, trong lòng hoài nghi, chỉ biết càng trọng.
Chỉ là, hiện tại ai cũng tìm không thấy chứng cứ.
“Đem tin tức này nói cho Liên Bang,” Sở Dục ở tự hỏi hồi lâu lúc sau, cuối cùng vẫn là làm ra quyết định. “Từ từ,” hắn gọi lại vẫn luôn đi theo hắn bên người, chuẩn bị đi truyền lại tin tức hộ vệ, bổ sung một câu, “Trực tiếp đem tin tức công bố đến liên minh đi.”
Liên minh bên trong, tuy rằng cũng có một ít đầu óc không tốt lắm, người, nhưng đại đa số người đầu óc đều là thanh tỉnh, bọn họ biết sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm.Tin tức này vừa mới thực mau liền truyền khai.
Trừ bỏ Sở Dục đại biểu Đế Quốc hoàng thất, lấy Hoàng Thái Tử thân phận công khai thuyết minh ở mỹ nhân tinh thượng phát hiện, còn có đi tới hiện trường các nhà khoa học cũng đều ở chính mình trong vòng, đem tin tức truyền bá đi ra ngoài.
Tin tức này vừa ra, sở hữu cùng dược tề sư có chút liên hệ vòng người đều sợ ngây người.Nhưng là nghe nói vũ trụ tài chính sau lưng thế lực thập phần khổng lồ, cũng không có người đem chuyện này bắt được bên ngoài đi lên nói.
Nhưng là cũng có rất nhiều mặt khác thế lực các nhà khoa học, cũng đều bắt đầu chú ý cùng điều tr.a chuyện này.Liên Bang cùng với mặt khác những cái đó loại nhỏ tinh cầu tạo thành thế lực, tự nhiên cũng đều đối chuyện này thập phần coi trọng.
So với nhà khoa học chỉ chú ý chính mình lĩnh vực đồ vật, chính khách nhóm có thể thấy đồ vật liền càng nhiều.Mọi người tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, cuối cùng lại phát hiện, này vũ trụ tài chính sau lưng, thế nhưng cùng mỗi một cái thế lực đều có như vậy một ít quan hệ.
Thậm chí trong đó còn có Đế Quốc hoàng thất, Liên Bang cao tầng nhân viên.Đế Quốc hoàng thất, cùng vũ trụ tài chính có liên hệ, tự nhiên chính là đã bị nhốt ở trong ngục giam Tam hoàng tử.Nhưng là mỹ nhân tinh sau lưng chân chính người sở hữu, là Tam hoàng tử mẹ đẻ.
Đế Quốc hôn nhân tự do, tuy rằng chế độ một vợ một chồng là chủ lưu, nhưng là hoàng đế muốn có tam cung lục viện, cũng là hợp pháp.Thậm chí Đế Quốc công dân cũng đều là có thể hợp pháp tổ kiến nhiều nhân gia đình.
Cũng là vì đây là Đế Quốc hôn nhân chế độ, hoàng đế có rất nhiều thê tử, phảng phất cũng không có gì không thích hợp.Thờ phụng chế độ một vợ một chồng Liên Bang cùng Đế Quốc cho nhau nhìn không thuận mắt, cũng có dân tục phương diện nguyên nhân.
Tam hoàng tử mẹ đẻ là Đế Quốc cô nhi viện một cái bé gái mồ côi, lúc trước được đến hoàng thất quỹ từ thiện giúp đỡ trưởng thành lên.Lớn lên về sau, bằng vào kinh người mỹ mạo cùng hơn người tài học, cùng hoàng đế thông đồng.Lúc ấy, Sở Dục mẫu thân còn sống.
Sở Dục mẫu thân là nữ cường nhân, cùng hoàng đế bản thân chính là liên hôn, hai người chi gian không tính là là có cái gì cảm tình, nhưng là đế hậu hôn nhân bên trong liên lụy rất nhiều đồ vật, hơn nữa nữ nhân kia ở đế hậu hôn nhân quan hệ tục tồn trong lúc, liền có mang hoàng đế nhi tử.
Sở Dục mẫu thân cuối cùng dứt khoát trực tiếp không ly hôn.Nữ nhân kia cuối cùng chỉ có thể trở thành hoàng đế một cái phi tử.Hơn nữa…… Nam nhân kia cũng không phải cái gì người tốt, đã có người khai đầu, hắn tự nhiên liền không khả năng còn có thể tiếp tục chuyên tình.
Sau lại hậu cung lại nhiều ra tới vài cái hoàng phi.Này đó hoàng phi thân phận địa vị không nhất định, nhưng là đều có một cái cộng đồng đặc điểm, chính là thập phần mạo mỹ.
Ở một đám xinh đẹp như hoa mỹ nhân trung gian, tuổi cũng coi như không thượng tiểu nhân Tam hoàng tử mẹ đẻ, thánh nghi hoàng phi, cũng còn có thể duy trì hoàng đế sủng ái, thủ đoạn có thể thấy được một chút.Nguyên bản Sở Dục là sẽ không đối phụ thân hắn sinh hoạt cá nhân có ý kiến gì.
Rốt cuộc mẫu thân cũng không thèm để ý, hắn mẫu thân, cũng chính là Đế Quốc Hoàng Hậu, đối sự nghiệp coi trọng trình độ, cần phải so hoàng đế cao nhiều.Bọn họ mẫu tử hai người đối hậu cung trăm hoa đua nở trạng huống không có gì hứng thú.
Bất quá, Hoàng Hậu tuy rằng mặc kệ sự, lại cũng hoàn toàn không đại biểu nàng không biết hoàng đế hậu cung đều có cái gì náo nhiệt.Sở Dục thỉnh nàng điều tr.a một chút sự tình thời điểm, Hoàng Hậu cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp liền đi làm.
Điều tr.a ra tới kết quả, lại làm Hoàng Hậu khí cười.Nàng nguyên tưởng rằng thánh nghi hoàng phi chính là cái đầu óc trống trơn bao cỏ.Không nghĩ tới nữ nhân này so nàng thấy lợi hại nhiều.
Nàng danh nghĩa có rất nhiều tài sản, trong đó có rất lớn một bộ phận, đều là hoàng đế đã từng tài sản riêng, hiện giờ thế nhưng tất cả đều ở nữ nhân kia danh nghĩa không nói.
Để cho Hoàng Hậu kinh ngạc chính là, nàng phát hiện nữ nhân kia danh nghĩa, thế nhưng còn có một cái thập phần khổng lồ tài chính tập đoàn.Tên đã kêu làm vũ trụ tài chính.
Cái này tập đoàn ở thật lâu phía trước cũng đã tồn tại, lịch sử đã không thể nào khảo chứng, mà tập đoàn lựa chọn người thừa kế phương thức cũng thực đặc biệt.
Vũ trụ tài chính là vượt tinh cầu vượt thế lực tập đoàn, trải rộng toàn bộ Liên Bang Đế Quốc, cùng với mặt khác kêu không thượng tên loại nhỏ tinh cầu.
Tập đoàn người thừa kế, có đôi khi là Đế Quốc người, có đôi khi lại là Liên Bang, thậm chí còn đôi khi, là một ít danh điều chưa biết loại nhỏ thế lực.Bất quá, này đó người thừa kế, đều có một cái điểm giống nhau, đều là từ cô nhi viện xuất thân.
Nếu gần là như thế này, còn có thể đủ giải thích trở thành cái này tập đoàn là ở giúp đỡ người nghèo, bọn họ có lẽ chính là càng thích cô nhi viện xuất thân người, như vậy mới tương đối hảo khống chế.Nhưng sự tình nào có đơn giản như vậy.
Điều tr.a này đó tin tức thời điểm, Hoàng Hậu còn không biết vũ trụ tài chính sau lưng cùng Trùng tộc có quan hệ gì.Nàng điều tr.a đến tư liệu bên trong phát hiện, vũ trụ tài chính sở hữu người thừa kế, có rất nhiều trải qua cơ hồ giống như là copy paste giống nhau.
Này đó dị thường đã đủ để khiến cho cảnh giác.Hoàng Hậu đem tư liệu giao cho Sở Dục thời điểm, cũng hỏi hắn đây là có chuyện gì.Vì cái gì bỗng nhiên nhớ tới muốn điều tr.a nữ nhân kia tư liệu.
Sở Dục trầm mặc một lát, mới đưa bọn họ ở mỹ nhân tinh phát hiện đồ vật nói cho Hoàng Hậu.Hoàng Hậu sửng sốt một chút: “Trùng tộc?”Nàng nửa đời cơ hồ đều sinh hoạt ở hoà bình quốc gia, đối với chiến tranh lý giải kỳ thật cũng không mãnh liệt.
Bởi vì Đế Quốc quân nhân nhóm, đã đem nguy hiểm ngăn trở ở Đế Đô Tinh ở ngoài.Nàng cảm thấy chính mình khoảng cách chiến tranh gần nhất thời điểm, là Sở Dục không màng phản đối tiến vào quân bộ, xông vào tiền tuyến thời điểm.Lúc ấy, nàng vì Sở Dục lo lắng.
Lại cũng vẫn cứ đối Trùng tộc không có gì thật cảm.Đương nhiên, tinh tế sinh hoạt nhân loại, cơ hồ mỗi người đối Trùng tộc, đều có bản năng thống hận.Nàng có chút không muốn tin tưởng, thật sự có nhân loại sẽ cùng Trùng tộc hợp tác.Sở Dục nhìn nàng.
Hoàng Hậu tuy rằng cảm thấy kinh ngạc, bất quá lại rất mau liền bình tĩnh lại.Chưởng quản hoàng thất cơ hồ sở hữu quỹ hội, cùng với vượt qua ba phần tư sinh ý nữ cường nhân, đương nhiên không có khả năng bởi vì một ít việc nhỏ liền đại kinh thất sắc.
Mẫu tử hai người đối với quang não lặng im một đoạn thời gian.Sở Dục mở miệng: “Mẫu thân, có một chuyện, khả năng muốn làm ơn ngươi hỗ trợ chú ý một chút.”
“Nữ nhân kia hướng đi đúng không? Ta đã biết.” Hoàng Hậu cũng lập tức liền gật đầu đồng ý, “Yên tâm đi, ta sẽ xem trọng nàng.”Phía trước Hoàng Hậu kỳ thật cũng xem nữ nhân kia không vừa mắt.
Bất quá lại cũng không phải bởi vì hoàng đế tranh giành tình cảm, rốt cuộc, Hoàng Hậu căn bản ngay cả hoàng đế cũng chướng mắt.Lúc trước nếu không phải gia tộc liên hôn an bài, nàng cùng cái kia ngốc bức hoàng đế, phỏng chừng đời này đều sẽ không có cái gì giao thoa.
Đáng tiếc chính là, gia tộc cố tình liền đem nàng đưa đi cùng hoàng đế liên hôn.Nàng phía trước chỉ cảm thấy kia nữ nhân trên người có một cổ tử làm người chán ghét cảm giác.Không nghĩ tới nữ nhân kia, thế nhưng cùng Trùng tộc có cấu kết.
Lúc này, nàng đối cùng nữ nhân kia có quan hệ hoàng đế, đều liên quan chán ghét lên.
Nàng lắc đầu, ở trong lòng nói thầm, may mắn đã sớm cùng hoàng đế ở riêng, nếu là cái kia cẩu hoàng đế ở ngủ người khác lúc sau còn muốn ngủ nàng, nàng nhất định sẽ làm người hảo hảo thể hội một chút cái gì gọi là vui quá hóa buồn.Sở Dục không biết mẫu thân ý tưởng.
Hắn đem Hoàng Hậu điều tr.a đến kết quả công bố mở ra, giao cho hiện giờ còn ở mỹ nhân tinh thượng mọi người tiến hành phân tích.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn những cái đó số liệu, ngược lại nhíu nhíu mày.
Bọn họ phía trước vẫn luôn là hoài nghi Trùng tộc cùng là nhân loại cấu kết ở bên nhau, mới có thể mượn dùng vũ trụ tài chính cái này tập đoàn tài chính tay, tới an bài này đó trùng trứng.
Nhưng nếu tính cả này đó số liệu cùng nhau quan sát nói, bọn họ hai cái đều đối phía trước ý tưởng sinh ra một ít hoài nghi.Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái.“Vân viện trưởng cùng Hàn bác sĩ có cái gì ý tưởng sao?” Sở Dục chú ý tới bọn họ hai cái biểu tình.
Vân Minh Uyên thở dài một hơi: “Thật là có một ít, nhưng ta cảm thấy đại gia khả năng đều không tin.”-------------DFY--------------
