Chương 710:

710: Chương 710

“Vân viện trưởng không ngại nói nói xem.”Hiện giờ trên cơ bản tất cả mọi người đã biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân phận, bọn họ đối Vân Minh Uyên người này vẫn là thực tôn kính.
Tuy rằng không biết Vân Minh Uyên là như thế nào sống lại, nhưng là chỉ bằng nương hắn ở sinh mệnh đã chịu uy hϊế͙p͙ thời điểm, nghĩ ra được đem sở hữu nghiên cứu thành quả công khai chuyện này, sở hữu nhà khoa học liền đều rất bội phục.
Đổi làm là chính bọn họ, nếu chính mình bị người phản bội, bọn họ càng nguyện ý mang theo nghiên cứu thành quả cùng đi ch.ết.Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quan hệ, cũng không có cất giấu, tất cả mọi người biết bọn họ là một đôi.
Bọn họ phía trước thường xuyên nói ra một ít có tính kiến thiết ý tưởng, hiện tại mọi người cũng rất hy vọng có thể nghe được bọn họ ý tưởng.Đặc biệt là ở Vân Minh Uyên nói cái này ý tưởng đại đa số người khả năng không muốn tin tưởng thời điểm.
Làm nhà khoa học, có được nhiều nhất, chính là nghi ngờ tinh thần.
“Phía trước chúng ta hoài nghi là nhân loại cùng Trùng tộc có cấu kết, cái kia tập đoàn tài chính sau lưng người được đến Trùng tộc nhận lời cái gì chỗ tốt, mới có thể bí quá hoá liều trợ giúp Trùng tộc.” Nếu mọi người đều muốn nghe, kia Vân Minh Uyên tự nhiên cũng liền trực tiếp mở miệng nói.
“Chính là từ vũ trụ tài chính người thừa kế lựa chọn phương thức tới xem, cái này suy đoán, hiển nhiên cũng không có như vậy chuẩn xác.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hoài nghi, là cái này tập đoàn tài chính, căn bản từ đầu tới đuôi đều cùng nhân loại không có gì quan hệ, hoàn toàn chính là một cái Trùng tộc tập đoàn!
Nhưng nếu cái này suy đoán là thật sự, vậy đồng dạng ý nghĩa, Trùng tộc không chỉ là có được trí tuệ, thậm chí còn có khả năng có được biến thành hình người năng lực.Này thật là có chút vượt qua ở đây người nhận tri.
Nghe xong Vân Minh Uyên cách nói người đều ghé vào cùng nhau khe khẽ nói nhỏ.Có một người lại là ngoại lệ.Đó chính là Sở Dục.Sở Dục vẫn luôn trầm mặc, phảng phất đối Vân Minh Uyên cái này suy đoán cũng hoàn toàn không nhận đồng.
Nhưng chỉ có Sở Dục chính mình một người biết, Vân Minh Uyên cái này cách nói, tám chín phần mười chính là thật sự.Hắn còn nhớ rõ lúc trước ở thánh nghi hoàng phi sinh hạ Tam hoàng tử phía trước, hắn đã từng ngắn ngủi mà gặp qua thánh nghi hoàng phi một mặt.
Lúc ấy nữ nhân kia cảnh tượng vội vàng, phía sau phảng phất nhếch lên một cái quỷ dị có độc cái đuôi.Như là con bò cạp cái đuôi.Lúc ấy Sở Dục tuổi không lớn, tưởng chính mình nhìn lầm rồi, cũng liền không có để ý.
Hiện tại xem ra, Vân Minh Uyên bọn họ cái kia phỏng đoán, khả năng tính thế nhưng cao tới 80%.Đủ loại dấu hiệu, kỳ thật đều đã biểu lộ, Trùng tộc cũng không như là nhân loại cho rằng như vậy ngu xuẩn.Thậm chí có khả năng, ở Trùng tộc trong mắt, chân chính ngu xuẩn người là chính bọn họ.
“Không được, đến đem nữ nhân kia bắt lấy.” Sở Dục bỗng nhiên đứng dậy.Hắn nghĩ tới, nữ nhân kia lúc trước có thể bị hoàng đế coi trọng, không chỉ có riêng là gương mặt kia, thực lực của nàng cũng rất mạnh.Là có thể điều khiển cơ giáp tiến hành chiến đấu cái loại này.
Sở Dục nhớ tới, hoàng cung bên trong, tuy rằng nữ nhân kia đã chịu hoàng đế sủng ái, nhưng lại thập phần điệu thấp, hoàng đế không đi tìm nàng, nàng liền sẽ không ở hoàng đế trước mặt biểu hiện ra ngoài cái gì tranh sủng ý tứ.
Thậm chí ngày thường còn hận không thể xa rời quần chúng, ở tại hoàng cung nhất xa xôi địa phương.Càng chủ yếu chính là, thân là hoàng thất một viên, nữ nhân kia trên người, còn không biết lợi dụng quyền hạn được đến nhiều ít cơ mật.
Đến nỗi hoàng phi có phải hay không Trùng tộc sự tình tạm thời còn không có định luận, Hoàng Thái Tử vội vàng mang theo người rời đi mỹ nhân tinh.Mà mỹ nhân tinh thượng quân đội còn không có triệt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng tạm thời lưu tại mỹ nhân tinh thượng.
Hàn Tu Mặc còn ở nghiên cứu này đó trùng trứng.Mà Vân Minh Uyên cuối cùng là nghĩ tới, vì cái gì bọn họ sẽ trở về cái này tinh tế.
Muốn nói báo thù, Vân Minh Uyên kỳ thật không cảm thấy có cái gì, ở hắn sau khi ch.ết, Bùi định khẳng định sẽ không có cái gì kết cục tốt, hiện tại nói là ở trong ngục giam, bất quá cũng chỉ có thể nói là tồn tại thôi.
Rốt cuộc Đế Quốc có rất nhiều người đối Bùi định cái này hại ch.ết Vân Minh Uyên người tràn ngập cừu thị.
Trong đó không thiếu một ít có bản lĩnh, có thể cấp ở trong ngục giam Bùi định, mang đến một ít “Thú vị trò chơi”, dẫn tới hắn ở tiến vào ngục giam lúc sau, vẫn luôn chưa từng có thượng cái gì ngày lành.Hiện giờ càng là đã sống được người không giống người quỷ không giống quỷ.
Đến nỗi Bùi định một cái khác đồng mưu, cũng chính là Tam hoàng tử, hiện giờ nhật tử sợ là cũng không hảo quá.Liền tính là có nhân vi hắn chuẩn bị, muốn làm hắn ở trong ngục giam nhật tử quá thoải mái một ít, cũng có rất nhiều người sẽ làm hắn không hảo quá.
Ai làm hắn kẻ thù số lượng không ngừng Vân Minh Uyên một cái đâu?Cho nên, nếu là thật sự lại nói tiếp, Vân Minh Uyên kỳ thật căn bản không có cái gì yêu cầu trở lại tinh tế lý do.
Hàn Tu Mặc hơi chút tự hỏi một chút vấn đề này, có một cái suy đoán: “Có thể hay không là bởi vì Trùng tộc?”
Lại nói tiếp, Hàn Tu Mặc đi tới tinh tế lúc sau, trừ bỏ cùng Vân Minh Uyên tách ra kia một đoạn thời gian trải qua, không có Trùng tộc bóng dáng ở ngoài, lúc sau hành động, giống như đều cùng Trùng tộc có một ít quan hệ.
“Bất quá, Trùng tộc nếu là thật là trí tuệ chủng tộc nói, chúng ta cũng liền không thể làm ra diệt tộc sự tình.”
Tu chân giới Trùng tộc tương đối dễ đối phó, bởi vì Tu chân giới những cái đó Trùng tộc không có đầu óc, trong thời gian ngắn trong vòng cũng sẽ không hóa hình thành nhân, hiện giờ còn trở thành Tu chân giới tu sĩ dùng để làm tu luyện một loại tài nguyên.
Nhưng nếu là tinh tế Trùng tộc, là trí tuệ chủng tộc nói, như vậy cách làm, hiển nhiên liền không thể sử dụng.“Này đó Trùng tộc hiện tại còn không thể toàn giết.”
Lấy bọn họ hai cái thực lực, muốn đem Trùng tộc tất cả đều giết ch.ết, cũng không phải một việc dễ dàng, nhưng lại không phải hoàn toàn làm không được.Chỉ tiếc cái này nhất lao vĩnh dật cách làm, hiện tại là không thể thực thi.
“Cũng không biết này đó Trùng tộc đều là chuyện như thế nào, nếu thật là trí tuệ chủng tộc, kia trực tiếp cho thấy thân phận, đứng ra người tiến hành hữu hảo giao lưu, cũng không phải không được a.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không xa địa phương, mấy cái nhà khoa học tụ ở bên nhau nhỏ giọng thương lượng.Phải biết rằng, nhân loại là nhất bao dung, nhất yêu thích hoà bình một chủng tộc.
Trùng tộc lúc trước không có đối bọn họ tiến hành xâm lược chiến tranh nói, nhân loại cũng sẽ không đi nhằm vào Trùng tộc.
Nếu Trùng tộc thật là trí tuệ chủng tộc, từ lúc bắt đầu thời điểm, liền trực tiếp cùng nhân loại thành lập quan hệ ngoại giao, nơi nào còn sẽ có liên tục thời gian dài như vậy chiến tranh đâu?
Cùng hắn nói chuyện cái kia nhà khoa học không có gì ý tưởng, nhưng thật ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái.
“Đúng vậy, nếu Trùng tộc là yêu cầu cái gì nhân loại tương ứng trên tinh cầu tài nguyên nói, trực tiếp cùng nhân loại thiết lập quan hệ ngoại giao, không phải so mỗi mười năm một lần xâm lược chiến tranh muốn hảo rất nhiều?”
“Trừ phi là…… Trùng tộc yêu cầu đồ vật, nhân loại tuyệt đối sẽ không cấp đi ra ngoài, nửa điểm cũng sẽ không nhượng bộ.”Có thể làm sở hữu nhân loại đều coi trọng loại đồ vật này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong đầu đều xuất hiện một cái từ: Mạng người.
Hàn Tu Mặc búng tay một cái: “Ta đây liền đi làm thực nghiệm nghiệm chứng một chút!”Vân Minh Uyên còn không có tới kịp nói chuyện, Hàn Tu Mặc bóng dáng đã nhìn không thấy.Hắn có chút bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu.
Nói tốt hưởng tuần trăng mật, sợ là phải chờ tới Trùng tộc sự tình sau khi chấm dứt, mới có thể tiếp tục hoàn thành.Hắn cũng xoay người hướng chính mình phòng thí nghiệm làm nghiên cứu đi.Hàn Tu Mặc nghiệm chứng đồ vật rất đơn giản, ra kết quả tốc độ cũng thực mau.
Hắn đem thực nghiệm kết quả bãi ở mọi người trước mặt.Lúc này đây, Sở Dục này đây video phương thức tham dự lúc này đây hội nghị.“Căn cứ ta thực nghiệm, này đó trùng trứng ở phá xác sau, dựa vào không phải hấp thu hoa hồng chất dinh dưỡng, mà là nhân loại trong thân thể chất dinh dưỡng.”
Này đó trùng trứng phá xác thời kỳ, trên cơ bản đều là Trùng tộc chiến tranh phát sinh thời kỳ.Rất nhiều bị Trùng tộc tập kích tinh cầu, ở trùng trứng phá xác mà ra, biến thành Trùng tộc, đối nhân loại mở ra răng nanh thời điểm, trên tinh cầu nhân loại thậm chí đều là không có phản ứng lại đây.
Bị tập kích tinh cầu, hoặc là là du lịch tinh cầu, hoặc là là gieo trồng tinh cầu, rất ít có cái loại này khoáng sản tinh cầu.—— khoáng sản trên tinh cầu nhân số rất ít, đây cũng là không có bị Trùng tộc theo dõi nguyên nhân.
Đem sự thật bãi ở mọi người trước mặt sau, Hàn Tu Mặc nói một cái càng nghĩ càng thấy ớn suy đoán: “Ta hoài nghi, này đó trùng trứng bị đặt ở người nhiều tinh cầu, chính là vì làm trùng trứng ở phá xác lúc sau, ăn luôn nhân loại tới tiến hành sinh trưởng.”
“Ta còn hoài nghi, có lẽ Trùng tộc có thể biến thành hình người, sinh ra trí tuệ, cùng từ phá xác liền bắt đầu cắn nuốt nhân loại có quan hệ.”Hắn không rõ tinh tế Trùng tộc là cái dạng gì đẻ trứng phương thức, một lần có thể sinh hạ nhiều ít trùng trứng.
Nhưng là vừa mới phá xác lúc sau Trùng tộc, là có thể đủ ở trong thời gian ngắn trong vòng hủy diệt một viên tinh cầu, do đó trường đến cùng mặt khác xâm lấn Trùng tộc giống nhau lớn nhỏ tình huống, khẳng định là cùng thực thịt người là có quan hệ.Hắn cái này suy đoán càng nghĩ càng thấy ớn.
Nếu là cái dạng này lời nói, mỗi một lần bọn họ đều cảm thấy là nhân loại một phương thắng lợi chiến tranh, chân chính người thắng, vẫn là những cái đó tận dụng mọi thứ Trùng tộc.Mọi người tâm tình đều thực ngưng trọng.*Sở Dục bên kia hành động còn xem như thuận lợi.
Hắn làm ơn Hoàng Hậu, hỗ trợ trước đem thánh nghi hoàng phi ổn định, sau đó ở thánh nghi hoàng phi không có phòng bị thời điểm, nhảy vào tới rồi thánh nghi tẩm cung, chuẩn bị trực tiếp đem người nhốt lại.Bất quá, trung gian vẫn là xuất hiện một ít nhạc đệm.
Đó chính là hoàng đế đối Thái Tử cách làm rất có phê bình kín đáo, cảm thấy Hoàng Hậu cùng Thái Tử vô cớ gây rối, đối phó hoàng phi.
Nhưng ai biết thánh nghi hoàng phi đã mang thai một đoạn thời gian, ở hoàng đế tiến đến quát lớn Sở Dục thời điểm, hoàng phi bỗng nhiên trong bụng đau nhức, hình như là muốn sinh.
Tại đây phía trước, nàng phía sau bỗng nhiên mọc ra một cái thật lớn con bò cạp cái đuôi, ở trong hoàng cung mọi người trước mặt lay động, hoàng phi sắc mặt thập phần vặn vẹo, cả người thoạt nhìn thập phần khủng bố.
Nguyên bản còn cảm thấy chính mình ái phi thiên hạ đệ nhất hảo, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất luận vấn đề gì, nhất định là Thái Tử cùng Hoàng Hậu vô cớ gây rối chuyện bé xé ra to hoàng đế, đương trường liền dọa choáng váng.
Hoàng Hậu cùng Thái Tử gia lười đến phản ứng bị dọa choáng váng hoàng đế.Bọn họ trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị đem hoàng phi bắt lại.
Lại không nghĩ rằng, mọc ra con bò cạp cái đuôi hoàng phi bỗng nhiên chi gian mở mắt, nàng đôi mắt biến thành màu đỏ, mà nàng vươn tay một vớt, liền bắt được một cái hoàng cung thủ vệ quân quân nhân, mở ra bồn máu mồm to, đem cái kia quân nhân một ngụm cắn ch.ết.
Thấy này huyết tinh một màn hoàng đế hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.Mà chuẩn bị chờ đến nữ nhân kia đem hài tử sinh hạ tới, cùng nhau bắt lại Sở Dục cũng mới ý thức được, cái kia tiểu tể tử tuyệt đối không thể lưu!-------------DFY--------------
