Chương 711:

711: Chương 711

Đã nhận ra sự tình không đúng, Sở Dục trực tiếp hạ lệnh động thủ, đem thánh nghi hoàng phi cấp khống chế lên. Nhưng là sinh hài tử loại chuyện này, bọn họ cũng không có cách nào khống chế. Chỉ có thể trơ mắt nhìn thánh nghi hoàng phi đem đứa bé kia sinh xuống dưới. Hài tử sinh ra tới thời điểm, chính là hình người bộ dáng. Sở Dục vốn dĩ liền không tính toán lưu lại cái này tiểu tể tử. Nhưng là hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, thánh nghi hoàng phi sinh hạ hài tử lúc sau, không biết nơi nào tới sức lực, đem vừa mới sinh hạ tới nhăn dúm dó tiểu hài tử, bắt lại, trực tiếp nhét vào trong miệng, ngạnh sinh sinh đem hài tử nhai nát, Cho dù là cảm thấy chính mình kiến thức rộng rãi Hoàng Hậu, đều nhịn không được cảm thấy ghê tởm cùng nghĩ mà sợ. Sở Dục cũng sửng sốt một chút. Nhưng thực mau phản ứng lại đây, hạ lệnh bên người người một lần nữa cùng thánh nghi hoàng phi giao thủ, tổn thất vài cá nhân tay lúc sau, mới thật vất vả đem đã có nửa người trùng hóa thánh nghi hoàng phi khống chế được. Thánh nghi hoàng phi bị hắn khống chế được, ngay cả ở trong ngục giam Tam hoàng tử, đều bị Sở Dục từ trong ngục giam dời đi lại đây, chính mình trông giữ lên. Hoàng đế tỉnh lại thời điểm, ánh mắt dại ra, đầy mặt đều là không thể tin tưởng. Hắn làm chuyện thứ nhất, chính là ở thánh nghi hoàng phi tẩm cung, tìm vị trí phun ra một đoạn thời gian. Trong cung điện vết máu còn không có tiêu tán. Thánh nghi hoàng phi cũng còn không có khôi phục hình người, sau lưng thật lớn con bò cạp cái đuôi vẫn không nhúc nhích, thoạt nhìn thập phần dọa người. Hoàng đế đầy mặt đều là hoảng sợ. Dù sao cũng là chính mình thân cha. Sở Dục hít sâu một hơi, mới không có đối hoàng đế khẩu ra trào phúng. Hoàng Hậu nhưng không có cái này băn khoăn, nàng cười lạnh một tiếng: “ Bệ hạ yêu thích quả nhiên đặc thù, thế nhưng đối với sâu đều có thể hạ thủ được. ” Hoàng đế sắc mặt thập phần khó coi. Cố tình vô pháp phản bác. Trên thực tế, cho tới bây giờ, hắn đều cảm thấy dạ dày phạm ghê tởm, tưởng tượng đến thánh nghi hoàng phi gương mặt thật, thế nhưng là một con sâu, sắc mặt của hắn liền trở nên càng kém. Hắn nhìn về phía Sở Dục. Sở Dục lại không phản ứng hắn. Hoàng đế mới nhớ tới, ở Hoàng Hậu cùng chính mình chi gian, Sở Dục khẳng định sẽ lựa chọn Hoàng Hậu. Rốt cuộc Hoàng Hậu mới là vẫn luôn đều thập phần kiên định mà đứng ở Sở Dục kia một bên người. Hắn thở dài một hơi: “ Thái Tử, ta mệt mỏi, này ngôi vị hoàng đế liền nhường cho ngươi đảm đương đi. ” Thái Tử thực lực là rõ như ban ngày, vốn dĩ sớm đều hẳn là bị lập vì trữ quân, nhưng là bởi vì hoàng đế đối thánh nghi hoàng phi cùng với thánh nghi hoàng phi sinh hạ tới Tam hoàng tử sủng ái, vẫn luôn đều không có định ra tới Thái Tử người được chọn. Vẫn là sau lại Tam hoàng tử liên hợp Bùi định đối Vân Minh Uyên xuống tay, tiến vào cái kia cộng hòa liên minh ngục giam về sau, hoàng đế mới không tình nguyện mà đem Thái Tử vị trí cho Sở Dục. Sở Dục hiện tại đã không cần này đó. Gần nhất hoàng đế trong tay quyền lực, vốn dĩ cũng đã bị hắn hư cấu không ít, hoàng đế liền tính là không tính toán thoái vị, cũng không có nhiều ít quyền lực còn có thể sử dụng. Bất quá, nếu hoàng đế đều đã nói như vậy, Sở Dục cũng sẽ không từ bỏ sắp tới tay ngôi vị hoàng đế. Càng đừng nói, lấy hoàng đế hiện tại trạng thái, đích xác không thích hợp tiếp tục đương hoàng đế. Sở Dục đáp ứng rồi xuống dưới. Hoàng đế thở dài nhẹ nhõm một hơi, đối hắn gật gật đầu, rời đi cái này tẩm cung. Mà Sở Dục còn lại là trước đem sự tình giao cho Hoàng Hậu. “ Mẫu hậu, Đế Đô Tinh sự tình, còn thỉnh mẫu hậu nhiều hơn nhọc lòng. ” Hoàng Hậu gật đầu: “ Yên tâm, sẽ không cho ngươi kéo chân sau. ” Nếu không phải lúc trước trở thành gia tộc liên hôn người được chọn, Hoàng Hậu vốn là có thể kế thừa gia tộc sự nghiệp, thậm chí còn có khả năng đi lên làm chính trị này một cái lộ. Nhưng cuối cùng nàng lại trở thành Hoàng Hậu. Lên làm Hoàng Hậu, nàng đã bị bách cùng hoàng đế trói định ở cùng nhau, căn bản đã không có đi lên chính trị con đường cơ hội. Hiện tại liền không giống nhau, hoàng đế thoái vị, nàng liền trở thành Hoàng Thái Hậu, bản thân liền có tham dự đến chính trị bên trong quyền lực. Hơn nữa nhi tử đem quyền lực đều đặt ở tay nàng, tự tin tự nhiên cũng liền trở nên càng thêm sung túc. Kẻ hèn Đế Đô Tinh thượng sự tình, Hoàng Hậu vẫn là có tự tin có thể hoàn toàn khống chế trụ. Có Hoàng Hậu tọa trấn, Sở Dục rõ ràng yên tâm nhiều. Mà hoàng đế ở đã chịu thật lớn kích thích lúc sau, cả người trở nên hình dung gầy ốm, đã biết Sở Dục đem Đế Đô Tinh hết thảy sự tình giao cho Hoàng Hậu lúc sau, thế nhưng cũng không có gì ý kiến. Bất quá, hắn vẫn là từ trong cung dân cư xuôi tai tới rồi một ít Hoàng Hậu biểu hiện. Sau đó, hắn tự bế phát hiện, Hoàng Hậu giống như so với hắn muốn càng cường một ít. Hoàng đế: “ , ” Tâm tình của hắn rất là phức tạp. Quỷ dị chính là, hắn thế nhưng có một loại quả nhiên như thế cảm giác. Sau lại, hoàng đế chủ động nói ra, muốn chọn một cái an tĩnh tinh cầu tĩnh dưỡng, Hoàng Hậu quả nhiên mã bất đình đề mà đem chuyện này an bài hảo, ngày hôm sau liền chuẩn bị đem hoàng đế tiễn đi. Vì thế chính mắt chứng kiến thê tử làm việc hiệu suất hoàng đế, liền trở nên càng thêm tự bế. Cũng may tân tinh cầu thật là hoàn cảnh không tồi, phong cảnh hợp lòng người, hoàng đế tâm tình cũng đều biến hảo không ít. Bên kia, đã không có vướng bận hoàng đế, Hoàng Hậu trực tiếp đem hoàng đế hậu cung những cái đó có thể làm sự nữ nhân đều an bài công tác - nói giỡn, phía trước đương hoàng phi thời điểm, những người này sống trong nhung lụa nhưng không cần công tác, Hoàng Hậu xem các nàng không vừa mắt thật lâu, Làm người như thế nào có thể không công tác đâu, Làm việc, đều cho nàng làm việc. Thói quen ưu việt sinh hoạt, thật nhiều năm không công tác hoàng phi nhóm: “ , ” Không có biện pháp, ai làm hiện tại Hoàng Hậu quyền lực lớn nhất, các nàng nếu là không thành thật, liền sẽ mất đi hoàng thất cung cấp đại lượng tinh tệ. Trên thế giới ai sẽ cùng tiền không qua được đâu? Kia đương nhiên là chỉ có thể cuốn lên tới. 
Vì bảo hiểm khởi kiến, Sở Dục trực tiếp đem người mang theo một lần nữa về tới mỹ nhân tinh. Đế Quốc, thậm chí là toàn bộ tinh tế, đại đa số nhà khoa học, hiện tại đều tụ tập ở mỹ nhân tinh thượng, chủ yếu chính là vì nghiên cứu mỹ nhân tinh thượng trùng trứng. Sở Dục không biết như là cố nghi - cũng chính là thánh nghi hoàng phi người như vậy, hoặc là Trùng tộc còn có bao nhiêu. Hắn còn cần tiếp tục bài tra, đem người đưa đến mỹ nhân tinh về sau, liền vội vàng rời đi. Cố nghi bị đưa đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay. So với người khác, Sở Dục càng tín nhiệm bọn họ hai cái. Hơn nữa ban đầu chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phát hiện trùng trứng bóng dáng, Sở Dục đối bọn họ càng có thiên nhiên tín nhiệm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có chối từ. Bọn họ không có gì đặc thù thẩm vấn kỹ xảo. Nhưng có một số việc không cần kỹ xảo. Trước không nói Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tinh thần lực cấp bậc rất cao, còn có thể sưu hồn điểm này, Hàn Tu Mặc trong tay còn có Tu chân giới xuất phẩm chân ngôn đan, chỉ cần một viên đan dược đi xuống, không sợ đối thủ không nói lời nói thật. Bọn họ hai cái thậm chí đều không có dùng tới sưu hồn, liền từ cố nghi trong miệng đã hỏi tới bọn họ muốn biết đến sự tình. Đầu tiên là về Trùng tộc. Trùng tộc thật là có trí tuệ. Bất quá này đó có trí tuệ Trùng tộc, nhưng không cảm thấy bọn họ cùng những cái đó không trường đầu óc, có thể bị khống chế đi chịu chết Trùng tộc, là một cái chủng loại. Cố nghi tên thật y lệ · mai y, là một cái cao đẳng Trùng tộc giống cái. Không sai, cao đẳng Trùng tộc, giống cái. Trùng tộc bên trong, là chia làm ba bảy loại, cao đẳng Trùng tộc, chính là có được trí tuệ, có thể biến thành hình người, chia làm trùng đực, trùng cái cùng á trùng, trong đó trùng đực số lượng thưa thớt - so trùng cái số lượng càng thêm thưa thớt, thân kiều thể nhược, là toàn bộ Trùng tộc bên trong địa vị tối cao, Loại trùng. Nói ngắn gọn, chính là trừ bỏ lai giống ở ngoài không có gì tác dụng, lại ở trùng tinh văn minh hưởng thụ đặc quyền một loại trùng. Trùng cái cùng nhân loại nữ tính diện mạo không sai biệt lắm, sinh dục năng lực cực cường, đồng thời còn có phu hóa trùng trứng năng lực, ở trùng tinh văn minh bên trong địa vị cũng rất cao. Mặt khác một loại trùng, chính là á trùng. Á trùng số lượng khổng lồ, trùng tinh văn minh cơ hồ chính là từ á trùng cấu thành. Nhưng là cố tình á trùng ở Trùng tộc bên trong địa vị thấp nhất, thấp tới rồi lệnh người khó có thể tin trình độ, bọn họ chiếm cứ dân cư tuyệt đại đa số, bề ngoài cường tráng, có thể văn có thể võ, còn có thể sinh hài tử, lại cố tình đem trùng đực cùng trùng cái trở thành là bảo bối giống nhau đối đãi. Bởi vì á trùng có thể đẻ trứng, lại không cách nào phu hóa trùng trứng. Ở trùng tinh, chỉ có trùng đực cùng trùng cái có tư cách trở thành chính thức phu thê, mà á trùng, vì sinh sản hậu đại, chỉ có thể lựa chọn dựa vào cùng giống cái hợp thành gia đình trùng đực, hơn nữa muốn dâng lên chính mình sở hữu tài sản giao cho hùng chủ cùng thư chủ, một khi gia nhập như vậy gia đình, bọn họ liền sẽ trở thành á nô. Hoàn toàn trở thành trùng đực cùng trùng cái có thể tùy ý tống cổ ngoạn ý nhi. Ai làm á trùng yêu cầu trùng đực mới có thể đủ hoài thượng trùng trứng, mà sinh hạ tới trùng trứng, lại chỉ có thể dựa vào trùng cái tới phu hóa đâu? Á trùng ở trùng tinh văn minh địa vị, ở vào chuỗi đồ ăn thấp nhất đoan. Đương nhiên, trùng tinh văn minh trừ bỏ có thể biến thành hình người cao đẳng Trùng tộc ở ngoài, còn có một loại Trùng tộc, chính là tinh tế nhân loại thường thấy phát động chiến tranh cấp thấp Trùng tộc. Cấp thấp Trùng tộc là cao đẳng Trùng tộc nuôi dưỡng sủng vật, đồng thời cũng là dự trữ lương. Một ít chủng tộc trùng cái cùng á trùng, đang mang thai thời điểm, sẽ có một ít muốn ăn luôn giao phối đối tượng xúc động, mà trùng đực số lượng thưa thớt, địa vị quý hiếm, tự nhiên là không thể tùy tiện ăn. Cho nên đang mang thai thời điểm, trùng cái cùng á trùng, cũng chỉ có thể lựa chọn cấp thấp Trùng tộc, làm đại cơm. Chỉ có ở như vậy điều kiện hạ, sinh sản ra tới nhãi con, mới có thể là khỏe mạnh. Càng buồn cười chính là, ở một ít trùng cái cùng trùng đực trong mắt, á trùng là cùng cấp thấp Trùng tộc không sai biệt lắm tồn tại. Bọn họ xem thường á trùng, đối á trùng tùy ý đánh chửi, thậm chí có thể tùy ý xử tử. Nhưng là ở như thế dị dạng chế độ xã hội hạ, á trùng chẳng lẽ thật sự sẽ nguyện ý cứ như vậy vĩnh viễn cấp trùng cái cùng trùng đực ngoạn nhạc, trở thành hoàn toàn không có tự mình “ Đồ vật ” sao? Này đương nhiên là không có khả năng. Trăm ngàn năm tới, á trùng vẫn luôn đều đang tìm kiếm có thể đánh vỡ cân bằng biện pháp. Bọn họ đối trùng cái cùng trùng đực ỷ lại, làm á trùng cảm thấy buồn nôn. Mãi cho đến sau lại, trùng tinh văn minh một cái bên cạnh tinh cầu á trùng, bởi vì một hồi ngoài ý muốn, lưu lạc tới rồi vừa mới đi lên tinh tế không lâu tân sinh văn minh. Hơn nữa phát hiện một cái kinh người đại bí mật. Vì cái kia bí mật, á trùng đem phát hiện tân tinh tế văn minh tin tức giấu giếm lên, hơn nữa phong tỏa đi trước cái này văn minh tọa độ tin tức, đem này một mảnh tinh vực ngụy trang trở thành hoang vu tinh vực. Theo sau, bọn họ tiêu phí đại lượng thời gian, ở cái này văn minh bên trong, triển khai dài đến mấy ngàn năm thực nghiệm. Mà cái này thực nghiệm là cái gì, nghe được cố nghi, nga không, y lệ · mai y nói người, cơ hồ đều đã đoán được. -------------DFY--------------
