Chương 712:

712: Chương 712

Rất nhiều nghe được tin tức này các nhà khoa học, đều nhịn không được nắm chặt nắm tay. Quả nhiên, ngay sau đó, y lệ · mai y nói, liền chứng thực bọn họ ý tưởng. Kia chỉ ban đầu phát hiện bọn họ nơi văn minh Trùng tộc, là bị thương hơn nữa mất trí nhớ trạng thái. Á trùng ở trùng hình trạng thái hạ, càng thêm cường hãn, sau khi bị thương sẽ biến thành hình người, giảm bớt năng lượng tiêu hao. Hắn bị một cái thiện lương nhân loại nhặt được. Nhân loại thu lưu hắn. Hơn nữa cấp trị liệu, cho hắn giảng giải nhân loại văn minh bên trong sự tình, thậm chí ở phát hiện hắn là Trùng tộc lúc sau, đều không có dùng khác thường ánh mắt đối đãi hắn. Hai người không hề ngoài ý muốn yêu nhau. Đương nhiên, lúc trước nhân loại kia vốn là tính toán chờ đến á trùng khôi phục ký ức về sau, đem Trùng tộc văn minh tin tức đăng báo cấp quốc gia, làm tổ quốc có thể hướng về càng thêm rộng lớn biển sao trời mênh mông tiến hành nghiên cứu. Cái này đề nghị á trùng vốn dĩ cũng đồng ý. Chỉ là hắn lúc ấy vừa lúc có mang trùng trứng, vì bảo hộ trùng trứng, nhân loại quyết định đem chuyện này hoãn lại báo cáo. Sau lại, kia chỉ á trùng ở sinh hài tử thời điểm, đau nhức dưới khôi phục phía trước ký ức, nghĩ tới chính mình trùng trứng, chỉ có thể bị khác giống cái phu hóa ra tới…… Lúc ấy, hắn chỉ tính toán lặng lẽ gạt nhân loại, đem hài tử đưa tới trùng tinh, nghĩ cách cầu người phu hóa ra hắn hài tử. Nhưng hắn còn không có tới kịp rời đi, đã bị nhân loại phát hiện. Cũng chính là ở kia một ngày, phía trước một chút động tĩnh đều không có trùng trứng, ở á trùng kích động mà cùng nhân loại cãi nhau thời điểm, phóng xuất ra tới tin tức tố trở nên gay gắt dưới, trực tiếp phu hóa! Này vốn là một chuyện tốt. Nếu hài tử bình thường phu hóa, có lẽ nhân loại là có thể đủ cùng trùng tinh văn minh bình thường thiết lập quan hệ ngoại giao, hơn nữa cùng á trùng không có sinh sản cách ly nhân loại, sẽ trở thành á trùng nhóm trong lòng hảo. Mà trùng tinh văn minh dị dạng hình thái xã hội, có lẽ cũng sẽ phát sinh long trời lở đất thay đổi. Đáng tiếc trên thế giới không có nếu. Kia hài tử phu hóa thời điểm khuyết thiếu dinh dưỡng, bản năng lựa chọn chính mình họ hàng gần làm dinh dưỡng nơi phát ra. Nhưng mới vừa phu hóa ra tới sâu, đối á trùng tin tức tố bản năng thân cận, dinh dưỡng nơi phát ra…… Tự nhiên liền trở thành cái kia xui xẻo nhân loại. Vì thế, mới vừa cùng âu yếm ái nhân khắc khẩu, tâm tình phập phồng không chừng nhân loại, lại chính mắt gặp được Trùng tộc phu hóa, đại bi đại hỉ dưới tình huống, cứ như vậy bị dinh dưỡng bất lương trùng con cấp nuốt ăn nhập bụng. Á trùng không nghĩ tới sẽ phát sinh tình huống như vậy, lúc ấy liền sững sờ ở tại chỗ. Hắn nguyện ý cùng nhân loại ở bên nhau, tự nhiên là có cảm tình. Vừa ý ngoại chính là như vậy đột nhiên không kịp phòng ngừa. Á trùng bi thống lại cũng không có liên tục bao lâu thời gian, so với chết đi trượng phu, á trùng càng thêm quan tâm chính là vừa mới phu hóa ra tới nhãi con, kiểm tra qua đi, hắn phát hiện hài tử thế nhưng so trùng tinh thượng cao cao tại thượng trùng đực cùng trùng cái tự nhiên sinh hạ tới hài tử, thể chất còn muốn càng thêm cường hãn một ít. Hắn trong lòng bi thống tức khắc liền biến mất. Trùng tộc có giao phối thời điểm ăn luôn đối tượng gien, cũng có ở sinh ra thời điểm ăn luôn cha mẹ tình huống, nam nhân chết, so với một cái khỏe mạnh tiểu tể tử, đã bé nhỏ không đáng kể. Á trùng mang theo tiểu tể tử về tới trùng tinh. Hắn không có đem tin tức tuyên dương đi ra ngoài. Chỉ là tìm mấy cái tín nhiệm á trùng, báo cho chuyện này. Ở trùng tinh, á trùng đối trùng cái cùng trùng đực giống nhau thống hận, bọn họ hận không thể có thể quá thượng không có trùng đực cùng trùng cái nhật tử. Mà hiện tại, bọn họ tìm được rồi cơ hội…… Bọn họ đang thương lượng qua đi, đem nhân loại văn minh tin tức phong tỏa lên, hơn nữa thành lập quấy nhiễu tọa độ, chỉ để lại tới một cái nhập khẩu, hơn nữa phái binh chặt chẽ gác. Chuyện này bọn họ làm được thiên y vô phùng. Ai làm trùng tinh văn minh chủ yếu cấu thành bộ phận, chính là á trùng đâu. Mà xảo chính là, á trùng đồng dạng cũng là quân trùng. Quân đội sở hữu Trùng tộc, đều là á trùng. Nếu muốn làm được này đó, quả thực lại dễ dàng bất quá. Cứ như vậy, nhân loại văn minh tin tức, bị á trùng nhóm che giấu xuống dưới. Bọn họ bắt đầu ở nhân loại văn minh trung tiến hành rồi đủ loại thực nghiệm. Đầu tiên, bọn họ từ bên cạnh tinh cầu bắt rất nhiều nhân loại nam tính cùng nữ tính, xác định á trùng cùng nhân loại nam tính chi gian không có sinh sản cách ly, mà á trùng cùng nhân loại nữ tính chi gian, là không có cách nào sinh hạ trùng trứng. Chỉ là sinh hạ trùng trứng đương nhiên không được. Á trùng muốn chính là khỏe mạnh hậu đại. Bọn họ xác định cùng nhân loại sinh hạ tới trùng trứng, đã chịu á trùng tin tức tố thôi hóa lúc sau, có thể nhanh chóng phu hóa ra tới. Nhưng là như vậy phu hóa ra tới trùng trứng cũng không khỏe mạnh, yêu cầu cắn nuốt cơ thể mẹ hoặc là phụ thể, dùng để bổ sung năng lượng, còn có thể đủ trở nên càng cường đại. Nếu là không có phát hiện nhân loại, á trùng nhóm cũng nguyện ý hy sinh chính mình tới phu hóa tân một thế hệ tiểu tể tử —— chỉ cần có thể thoát khỏi trùng cái cùng trùng đực khống chế, bọn họ cái gì đều nguyện ý làm. Nhưng hiện tại không phải còn có nhân loại ở sao? Bọn họ điều tra quá, nhân loại số lượng thập phần khổng lồ, phu hóa ra tới trùng trứng, tùy tiện ăn luôn mấy cái, vấn đề không lớn. Cho nên ở trùng trứng phu hóa thời điểm, á trùng nhóm trực tiếp liền lựa chọn đem nhân loại đưa đi cấp phu hóa trùng trứng trở thành đồ ăn. Sau lại trải qua bọn họ cực kỳ tàn ác nghiên cứu, còn phát hiện, mặc kệ trùng trứng phu hóa thời điểm, ăn luôn có phải hay không phụ thể, chỉ cần là ăn người, đều có thể đủ đem nhân loại một bộ phận gien hóa thành tự thân một bộ phận, trở nên so nguyên lai càng cường đại hơn. Cũng chính là cái này phát hiện, làm á trùng bắt đầu rồi dài đến mấy ngàn năm, ở nhân loại thế giới thực nghiệm. Ban đầu xuất hiện ở trong tinh tế những cái đó cấp thấp Trùng tộc, chính là những cái đó đem nhân loại văn minh trở thành là một cái thí nghiệm phẩm á trùng nhóm thả ra. Ở nhân loại lần đầu tiên đối phó Trùng tộc thời điểm bắt đầu, bọn họ cũng đã bắt đầu rồi thẩm thấu tiến vào nhân loại văn minh trung kế hoạch. Cùng những cái đó Trùng tộc cùng nhau lẫn vào nhân loại văn minh trung, còn có một số lớn á trùng. Này đó á trùng biến thành hình người, ở bị Trùng tộc hủy diệt tinh cầu bên trong, lấy người sống sót thân phận, hỗn tới rồi nhân loại bên trong. Theo sau bọn họ liền bắt đầu cùng nhân loại tiến hành dung hợp, đẻ trứng, sau đó tập trung lên đem sinh hạ tới trùng trứng đặt ở một cái hoặc là nhiều trên tinh cầu, lại phái ra cấp thấp Trùng tộc đối nhân loại tiến hành một lần trùng triều công kích, tại đây đoạn thời gian, hủy diệt một cái hoặc là vài cái tinh cầu, mang theo những cái đó vừa mới sinh ra Trùng tộc sấn loạn trở lại trùng tinh. Như vậy kế hoạch giằng co hơn một ngàn năm, trải qua thời gian nghiệm chứng, thuyết minh á trùng thật là có khả năng không hề dựa vào trùng đực cùng trùng cái, cũng có thể đủ sinh sôi nẩy nở. Chứng minh rồi chuyện này, á trùng trung nguyên soái, chuẩn bị tại tiến hành cuối cùng một lần thực nghiệm về sau, đem này một đám tiểu tể tử đưa về trùng tinh về sau, liền lấy cao đẳng văn minh thân phận, xuất hiện ở nhân loại văn minh bên trong, cùng nhân loại văn minh thành lập liên hệ. Bởi vì bọn họ cố tình phong tỏa, nhân loại văn minh không có cách nào cùng vũ trụ văn minh chính thức nối đường ray, không có gặp qua việc đời nhân loại, đối với đến từ chính cao đẳng văn minh cành ôliu, khẳng định là sẽ không cự tuyệt. Nếu Trùng tộc đưa ra cùng nhân loại tiến hành liên hôn, lấy nhân loại coi trọng ích lợi cách làm, sợ là vì đáp thượng cao đẳng văn minh, cũng sẽ không bủn xỉn mấy cái liên hôn người được chọn. “ Vô sỉ! ” “ Quá đáng giận! ” “ Đây là tính toán đem chúng ta nhân loại trở thành là ngốc tử chơi a! ” Y lệ · mai y ở là cái trùng cái, ở đã có hy vọng á trùng bên trong, địa vị không tính là cao. Từ lúc bắt đầu nàng chính là bị á trùng nhóm bồi dưỡng lên, vì bọn họ tìm kiếm chất lượng tốt nam nhân công cụ người. Nhưng ai cũng không nghĩ tới, nhân loại Đế Quốc hoàng đế, sẽ coi trọng y lệ · mai y. Này viên quân cờ thay đổi một chỗ, á trùng nhóm còn tưởng rằng nàng vẫn cứ nguyện ý làm một viên quân cờ. Á trùng đại khái vĩnh viễn cũng sẽ không nghĩ đến, y lệ · mai y lúc trước có thể bị nhân loại Đế Quốc hoàng đế coi trọng, tất nhiên cũng là có nàng chỗ hơn người. Nàng lợi dụng Trùng tộc giao cho nàng dùng để liên hệ trí não, liên tiếp thượng trùng tinh internet. Thậm chí còn phát hiện thuộc về toàn bộ vũ trụ văn minh phía chính phủ internet, vũ trụ võng. Nàng nhưng không muốn chỉ làm một cái quân cờ. Nàng dã tâm rất lớn, muốn làm chính mình nhi tử, trực tiếp trở thành nhân loại Đế Quốc hoàng đế, có được cùng á trùng đàm phán tư cách. Đáng tiếc chính là, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình vì cái gì sẽ bại lộ. Thậm chí còn bị nhân loại bắt lên. Không chịu khống chế mà đem những lời này tất cả đều nói ra về sau, vẫn luôn cảm thấy chính mình có thể trở thành nhân loại cùng Trùng tộc hai cái Trùng tộc người xuất sắc y lệ · mai y sắc mặt hôi bại. Nàng biết, chính mình xong rồi. Mai y nói những lời này thời điểm, Tam hoàng tử cũng ở một bên. Hắn vẫn luôn cho rằng chính mình chính là một cái bình thường nhân loại, hôm nay nghe nói này hết thảy, làm hắn tam quan đều trực tiếp bị chấn nát. Đáng tiếc chính là, Tam hoàng tử tâm tình như thế nào, căn bản không có người để ý. Y lệ · mai y nói những lời này, bị Vân Minh Uyên làm Mac còn nguyên mà thu xuống dưới, gửi đi cho Sở Dục. Này trong đó rất nhiều sự thật, làm Sở Dục không rét mà run. Á trùng nhằm vào nhân loại kế hoạch, từ vài ngàn năm trước cũng đã bắt đầu rồi. Mà Trùng tộc cũng không phải nhân loại ở tiến vào vũ trụ thời đại về sau bỗng nhiên xuất hiện chủng tộc, mà là sớm có dự mưu bị người bỏ vào tới làm thực nghiệm sát thủ! Hắn qua tay đem mấy tin tức này chuyển phát cho Liên Bang hiện giờ người cầm quyền, cùng với phụ thân hắn. Vốn dĩ đều đã sắp quên kia đoạn lệnh người hít thở không thông trải qua hoàng đế: “ …… ” Mà thế lực khác dẫn đầu người, còn lại là tất cả đều ở trước tiên liên hệ thượng Sở Dục. Mỗi người sắc mặt đều rất khó xem. Bởi vì bọn họ trong lòng rất rõ ràng, nếu là thật sự có tự xưng cao đẳng văn minh Trùng tộc xuất hiện, hơn nữa bởi vì cấp thấp Trùng tộc sự tình hướng bọn họ xin lỗi, hơn nữa hứa hẹn có thể đem cấp thấp Trùng tộc sự tình xử lý nói, bọn họ là thật sự sẽ hạ thấp đối những cái đó Trùng tộc đề phòng! Thậm chí còn có khả năng dựa theo những cái đó sâu thiết tưởng như vậy, đáp ứng nhân loại cùng Trùng tộc chi gian liên hôn! Kia mới là chân chính dẫn sói vào nhà! Mọi người sắc mặt xanh mét. Nếu ở không hiểu rõ dưới tình huống, bọn họ thật sự làm ra như vậy quyết định, dẫn tới nhân loại vừa mới phát triển lên, tiến vào tinh tế thời đại văn minh hủy trong một sớm nói, tất cả mọi người sẽ không tha thứ chính mình. Bọn họ đều trầm mặc không mở miệng. Sở Dục thở dài một hơi: “ Đại gia trước không cần bi quan, sự tình còn không có phát sinh, chúng ta đã phát hiện Trùng tộc âm mưu, hiện tại quan trọng nhất, là thương lượng một chút ngày sau hẳn là như thế nào ứng đối. ” Trùng tộc đưa bọn họ làm như là thí nghiệm phẩm, nhân loại tuyệt đối không thể nuốt xuống khẩu khí này! “ Đánh, trực tiếp đánh qua đi! ” Liên Bang nguyên soái tính tình hỏa bạo, trực tiếp mở miệng. -------------DFY--------------
