Chương 713:

713: Chương 713

Bọn họ cũng không phải mềm quả hồng, có thể nhậm người đắn đo. Còn nữa nói, liền tính là vô pháp đối phó so với bọn hắn càng cường đại á trùng cùng Trùng tộc văn minh, có tâm huyết nhân loại đều không thể cứ như vậy nuốt xuống khẩu khí này, coi như là cái gì cũng không biết. “ Ta cũng tán thành, ” “ Lâm nguyên soái nói rất đúng, đánh hắn nha, Lão hổ không phát uy, khi chúng ta nhân loại là bệnh miêu đâu, ” “ Không sai, cùng lắm thì chính là chết, cho dù chết cũng không thể làm Trùng tộc âm mưu thực hiện được, ” Á trùng nếu có thể mưu hoa ra lớn như vậy âm mưu, mà bọn họ đối này không hề phát hiện, chỉ có thể thuyết minh một sự kiện, Trùng tộc đích xác đến từ chính so với bọn hắn càng cường đại hơn văn minh. Đối mặt như vậy cường hãn đối thủ, tự nhiên có người sẽ lùi bước. Nhưng cũng có nhiều hơn người nguyện ý đứng ra, cùng Trùng tộc đối kháng. Hiện giờ có tư cách tụ tập ở chỗ này, nghe được trùng triều chân tướng những người này, đều không phải cái loại này sẽ lâm trận bỏ chạy người. “ Vậy đánh. ” Liên Bang nguyên soái đã mở miệng, Đế Quốc nguyên soái cũng không có lạc hậu, đối liên bang nguyên soái nói tỏ vẻ tán đồng. Bọn họ nơi văn minh, thật là có rất nhiều lớn lớn bé bé thế lực, nhưng là ở đối mặt ngoại địch thời điểm, Liên Bang cùng Đế Quốc ra tới dắt đầu, không thể nghi ngờ là nhất thích hợp. “ Nếu đã biết Trùng tộc âm mưu, vậy muốn trước đem giấu ở trong nhân loại gian Trùng tộc tìm ra. ” Á trùng đối bọn họ văn minh thẩm thấu, không phải một sớm một chiều sự tình, hiện tại ai cũng không biết những cái đó Trùng tộc đã đưa bọn họ văn minh thẩm thấu trở thành cái dạng gì. Suy nghĩ một chút mỹ nhân tinh thượng như vậy nhiều trùng trứng, bọn họ cũng đại khái biết, xen lẫn trong đám người bên trong Trùng tộc, số lượng tuyệt đối sẽ không thiếu. Không đem những cái đó sâu tìm ra, bọn họ cũng không dám trực tiếp yên tâm mà cùng Trùng tộc khai chiến. Sở Dục nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Bọn họ hai cái lúc này đây cũng tham gia hội nghị. Không có bao nhiêu người biết Hàn Tu Mặc thân phận, nhưng Vân Minh Uyên người này, ở tinh tế có thể nói là nhà nhà đều biết, đặc biệt là các thế lực này đó cao tầng nhóm. Lúc trước Vân Minh Uyên không ràng buộc chia sẻ ở trên Tinh Võng vài thứ kia, làm vô số tiểu quốc đều đi theo được đến thật lớn chỗ tốt Liên Bang càng không cần phải nói. Nơi này người, trừ bỏ Đế Quốc nhân tâm tình phức tạp ở ngoài, những người khác đối Vân Minh Uyên xuất hiện, cũng đều chỉ là kinh ngạc một lát, trong lòng thậm chí còn cảm thấy thập phần cao hứng. Đây chính là có thể lấy bản thân chi lực nhấc lên một hồi khoa học biến đổi lớn thần kỳ nhân vật. Cũng đúng là bởi vì phát hiện Vân Minh Uyên ngồi ở Đế Quốc vị trí, Liên Bang vị kia Thủ tướng, mới tiếp nhận rồi lúc này đây hội nghị từ Đế Quốc tới chủ đạo sự tình. Nếu không hắn nói như thế nào cũng là muốn tranh một tranh. Bất quá, gặp được Vân Minh Uyên, hắn cái này ý tưởng liền trực tiếp từ bỏ. Mười năm trước Vân Minh Uyên là có thể có được như vậy kinh người thành tựu, ở biến mất mười năm lúc sau, ai biết còn có cái gì bản lĩnh? Nói không chừng hiện tại Đế Quốc đã có vô số vũ khí bí mật, liền chờ bọn họ làm khó dễ. Liên Bang Thủ tướng có thể ngồi vào vị trí này, dựa vào chính là so người khác càng nhiều tâm nhãn, ở phát hiện Vân Minh Uyên trong nháy mắt kia, hắn cũng đã từ bỏ chuyện này chủ đạo quyền. Rốt cuộc liền tính là tranh lại đây, nếu không có Vân Minh Uyên trợ giúp, có lẽ cũng sẽ không trở thành Liên Bang kỳ ngộ. Bất quá, Liên Bang Thủ tướng, đối Vân Minh Uyên bên người cái kia vẫn luôn không nói gì, thoạt nhìn cùng Vân Minh Uyên giống nhau tuổi trẻ người vẫn là tràn ngập tò mò. Có thể ở Vân Minh Uyên bên người, cùng Vân Minh Uyên cùng ngồi cùng ăn người, còn có thể đủ tham dự tiến vào lúc này đây hội nghị bên trong, người này hẳn là cái dạng gì thân phận? Thật cũng không phải Thủ tướng không nghĩ đi điều tra. Chủ yếu là bởi vì Vân Minh Uyên đã mất tích mười năm, lần đầu tiên xuất hiện cũng đã là hiện tại cùng bọn họ gặp mặt thời điểm. Mặc kệ hắn có cái dạng nào tin tức con đường, đều không thể ở hội nghị thượng là có thể được đến tin tức. Càng đừng nói, Vân Minh Uyên người này hồ sơ, mười năm trước đã biến mất. Hắn đi điều tra chỉ có thể tra được Vân Minh Uyên bởi vì mười năm trước kia chuyện mà bỏ mình tin tức. Hắn cũng hoàn toàn không cần phải đi lãng phí thời gian này. Lúc này, đã là hoàng đế Sở Dục nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Những người khác cũng theo bọn họ tầm mắt nhìn lại đây. Vân Minh Uyên khụ một tiếng, đơn giản giới thiệu vài câu chính mình thân phận. Thuận tiện giới thiệu một chút hắn bên người Hàn Tu Mặc. Nghe được Hàn Tu Mặc thân phận là cái kia chế tạo ra chữa trị dược tề dược tề sư thời điểm, ở đây rất nhiều người sắc mặt đều nhịn không được vặn vẹo một cái chớp mắt. Vô hắn, bọn họ mỗi một năm đều phải từ Đế Quốc nhập khẩu đại lượng chữa trị dược tề. Chữa trị dược tề đối với bị thương chiến sĩ mà nói, là ắt không thể thiếu vật tư chiến lược, mỗi một quốc gia yêu cầu số lượng đều thực khổng lồ. Nhưng ngoạn ý nhi này Đế Quốc một nhà độc đại, chỉ có Đế Quốc biết phối phương, mặt khác thế lực ngay cả phối phương đều không có biện pháp phân tích ra tới. Cho nên chỉ có thể bóp mũi hướng Đế Quốc nhập khẩu này đó vật tư chiến lược. Lúc trước cũng có rất nhiều người ở sau lưng ghen ghét, vì cái gì nghiên cứu phát minh ra tới chữa trị dược tề dược tề sư, không phải bọn họ chính mình thế lực người. Sở Dục nghe Vân Minh Uyên giới thiệu Hàn Tu Mặc thân phận thời điểm, hơi hơi nhướng mày. Quả nhiên không ngoài sở liệu, ở giới thiệu xong rồi Hàn Tu Mặc chính thức dược tề sư thân phận lúc sau, Vân Minh Uyên ở phía sau bồi thêm một câu: “ Thuận tiện, hắn vẫn là ta ái nhân. ” Những lời này kỳ thật hoàn toàn không có nói ra tất yếu. Rốt cuộc hai người chi gian không khí thật sự là quá rõ ràng. Phía trước không biết Hàn Tu Mặc thân phận thời điểm, liền có rất nhiều người không nhịn xuống ở trong lòng chửi thầm, Vân Minh Uyên vì cái gì muốn tại bên người mang lên một người. Sau lại bọn họ bởi vì nghe thấy tin tức quá mức với lệnh người khiếp sợ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian sự tình, tức khắc liền trở nên bé nhỏ không đáng kể, cũng không có người ở ngay lúc này tìm tra. Ở Vân Minh Uyên thuyết minh Hàn Tu Mặc thân phận lúc sau, phía trước còn lén lút muốn mượn đề tài người kia nhịn không được ở trong lòng may mắn. May mắn hắn phía trước trong lòng tưởng những cái đó ngốc lời nói còn không có nói ra. Nếu không hiện tại liền phải bị vả mặt. Hàn Tu Mặc cũng chú ý tới mọi người phản ứng. Hắn đối Sở Dục gật gật đầu: “ Nếu muốn xác định Trùng tộc thân phận, kỳ thật cũng không khó. ” Dựa theo tinh tế mọi người cách nói, Trùng tộc cùng nhân loại gien đoạn ngắn khác biệt là thật lớn, chỉ cần làm Vân Minh Uyên làm một ít dụng cụ, đối những người đó tiến hành rà quét, là có thể thực mau phát hiện Trùng tộc thân phận. Những cái đó ở nhân loại trên tinh cầu Trùng tộc, một cái đều không thể lưu lại. Á trùng nhóm tiếp cận nhân loại vốn dĩ chính là có mục đích, nếu như bị bọn họ biết chính mình thân phận bị phát hiện, nói không chừng sẽ làm ra sự tình gì tới. Rốt cuộc, ở Trùng tộc, những cái đó á trùng nhưng đại đa số đều là quân trùng. Lưu lại tai hoạ ngầm thật sự là quá lớn. “ Trừ cái này ra, ta phía trước phối trí ra tới một loại dược tề, đối nhân loại thân thể không có gì tổn thương, nhưng là nếu Trùng tộc tiếp xúc, liền sẽ lập tức ngất xỉu đi. ” Mỹ nhân tinh thượng tất cả đều là trùng trứng, Hàn Tu Mặc năng lực, muốn làm này đó trùng trứng phu hóa ra tới, cũng không phải cái gì việc khó, cho nên hắn phu hóa ra tới mấy chỉ sâu, dùng để làm thực nghiệm. Thật muốn lại nói tiếp, tinh tế các nhân loại dùng để làm nghiên cứu đủ loại dụng cụ, còn có quan hệ với gien phương diện cách nói, đều rất có tham khảo ý nghĩa. Chờ Trùng tộc sự tình giải quyết, Hàn Tu Mặc muốn nghiên cứu một chút, Tu chân giới linh căn, có phải hay không cũng là gien mặt vấn đề. Đương nhiên, cái này ý tưởng hắn liền Vân Minh Uyên đều không có nói cho. Hàn Tu Mặc nói ra giải quyết đã lẫn vào nhân loại bên trong những cái đó á trùng biện pháp. Những người khác đều nhất trí đồng ý. Không đem những cái đó Trùng tộc diệt trừ, bọn họ cũng không có cách nào yên tâm. “ Như vậy đi, nếu dược tề đối nhân thể vô hại, vậy tiến hành đại quy mô sinh sản, ở tinh tế trong phạm vi, mở rộng này một loại kiểu mới ” vắc-xin phòng bệnh ” . ” Rà quét khí đương nhiên cũng là phải có. Nhưng mặc kệ là Liên Bang vẫn là Đế Quốc, đều không thể thời thời khắc khắc đối mỗi người đều tiến hành rà quét. Nhất ổn thỏa biện pháp, chính là ở lợi dụng mở rộng vắc-xin phòng bệnh cơ hội, trực tiếp đem này đó có dị thường Trùng tộc tất cả đều bắt lại. Nếu có dư lại, vậy sử dụng máy rà quét tới dự phòng. Sở Dục đề nghị không có người phản đối. Mỗi người ở biết chính mình bên người có khả năng có vô số Trùng tộc thời điểm, đều là không có khả năng bình tĩnh. Chỉ có đem những cái đó Trùng tộc tất cả đều khống chế lên, mới có thể làm người yên tâm xuống dưới. “ Việc này không nên chậm trễ, trước đem chuyện này an bài đi xuống. ” Phát động đối Trùng tộc chiến tranh không phải một sớm một chiều sự tình. Bọn họ cần thiết phải có ổn thỏa tác chiến kế hoạch. Hơn nữa muốn xuất kỳ bất ý, không thể chờ đến những cái đó á trùng phát hiện bọn họ hành động lúc sau, lại chậm rãi khởi xướng chiến tranh - ở đối mặt cao đẳng văn minh thời điểm, bọn họ chỉ có làm được xuất kỳ bất ý, có lẽ mới có một ít phần thắng. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên hai người không nói gì. Mặt sau an bài, bọn họ đều đã nói không nên lời. Hai người thấy vậy, dứt khoát trực tiếp rời khỏi hội nghị, tiếp tục trở về làm thực nghiệm. Vân Minh Uyên quyết định đem phía trước hắn chế tác, vốn dĩ ở mười năm trước là có thể đủ xuất hiện, có vượt thời đại ý nghĩa tinh thần lực chip làm ra tới. Nếu không phải bởi vì phía trước nổ mạnh, có lẽ hiện giờ Đế Quốc, đã có so Liên Bang càng thêm cường hãn, thậm chí đối thượng có thể trùng hóa cao đẳng Trùng tộc cũng có thể đủ có một trận chiến chi lực vũ khí. Đáng tiếc chính là, bởi vì những cái đó ngu xuẩn, thời gian này, bị kéo dài tới rồi hiện tại. Thậm chí nếu không phải bởi vì những cái đó cái gọi là cao đẳng Trùng tộc sự tình nói, Vân Minh Uyên có lẽ căn bản liền sẽ không đem chip một lần nữa lấy ra tới. Hàn Tu Mặc đồng dạng cũng không có nhàn rỗi. Hắn đối tinh tế khoa học nghiên cứu thủ đoạn rất là tò mò, bất quá ở làm dược tề thời điểm, vì phương tiện, hắn vẫn là trực tiếp đem dược tề luyện chế trở thành đan dược. 30 viên một lọ đan dược, một cái đan dược pha loãng mười mấy vạn lần lúc sau, là có thể đủ cung cấp một cái tinh cầu người sử dụng. Thật muốn lại nói tiếp, này đan dược không chỉ có riêng là có thể phân biệt ra tới Trùng tộc cùng nhân loại. Còn có thể đủ đem nhân loại thân thể tố chất tiến hành đề cao. Ở bọn họ cẩn trọng làm thực nghiệm thời điểm, tinh tế nhân loại cũng không có nhàn rỗi. Bọn họ thực mau liền đem vắc-xin phòng bệnh mở rộng sự tình làm thỏa đáng, trong lúc này, bắt được rất nhiều xen lẫn trong nhân loại bên trong Trùng tộc. Mà này đó Trùng tộc, rất nhiều thậm chí còn thân cư địa vị cao. Đem này đó Trùng tộc bắt lại người, chỉ cảm thấy không rét mà run. -------------DFY--------------
