Chương 714:

714: Chương 714

Này đó Trùng tộc bề ngoài cùng nhân loại không có bất luận cái gì khác nhau, rất nhiều người thậm chí ở nhân loại bên trong có thân nhân cùng bạn lữ. Ngày thường biểu hiện ra ngoài bộ dáng, cũng như là một cái chân chính nhân loại giống nhau. Trong đó, thậm chí còn có tuyệt đại bộ phận đều có bình thường thân phận chứng. Mà trong đó có một bộ phận không có chính quy thân phận lai lịch, trải qua đi tìm nguồn gốc điều tra, phát hiện bọn họ đều là đến từ chính lúc trước Trùng tộc trong chiến tranh bị hủy diệt tinh cầu người sống sót. Đây là một cái lệnh người khiếp sợ phát hiện. Này đó Trùng tộc không có ở bị phát hiện thân phận thời điểm đương trường giết chết. Bởi vì nương đánh vắc-xin phòng bệnh làm lấy cớ, này đó Trùng tộc ở đánh hạ vắc-xin phòng bệnh lúc sau, xuất hiện dị thường phản ứng, bị vắc-xin phòng bệnh trung tâm người coi đây là lấy cớ, đem người bắt đi cách ly lên. Nói là cách ly, trên thực tế chính là trực tiếp bị nhốt lại. Quan bọn họ ngục giam đều là đặc chế. Bởi vì Trùng tộc thân thể tố chất cường hãn, thậm chí còn có thể đủ biến thành trùng bộ dáng, sức chiến đấu sẽ tăng lên vài lần. Nhân loại nhưng nửa điểm cũng không dám đại ý. Bất quá, bọn họ sau lại vẫn là phát hiện, bọn họ xem nhẹ Hàn bác sĩ cấp dược tề. Này đó Trùng tộc ở tiêm vào dược tề lúc sau, thế nhưng mất đi trùng hóa năng lực, Nếu muốn một lần nữa có được trùng hóa năng lực, trừ phi là có thể được đến Hàn bác sĩ giải dược. Nhưng này hiển nhiên là không có khả năng. Thật muốn lại nói tiếp, Hàn Tu Mặc căn bản liền không có nhằm vào Trùng tộc làm cái gì giải dược. Ở đem này đó Trùng tộc bắt lại lúc sau, các thế lực lớn lập tức nghĩ cách đưa bọn họ dùng để cùng Trùng tộc những cái đó trùng tiến hành liên hệ công cụ trực tiếp cấp thu đi, giống nhau đưa đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi viện nghiên cứu. Cái này viện nghiên cứu ở mỹ nhân tinh. Hiện tại không chỉ có riêng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở chỗ này, các thế lực lớn hơi chút có chút bản lĩnh các nhà khoa học, cơ hồ đều tụ tập ở mỹ nhân tinh trung tiến hành nghiên cứu. Những cái đó nghiên cứu quang não tin tức số liệu các nhà khoa học, ở thu được Trùng tộc liên lạc công cụ lúc sau, thế nhưng nghĩ cách phá giải trong đó một ít phong tỏa, theo sau trực tiếp liên lạc tới rồi vũ trụ internet, Đây chính là một cái tin tức tốt, Thông qua vũ trụ internet tìm được tư liệu, bọn họ phát hiện Trùng tộc văn minh cũng bất quá là đông đảo văn minh bên trong bé nhỏ không đáng kể một cái. Mà ở vũ trụ trung tâm, có cao đẳng văn minh liên minh. Tiến vào tới rồi tinh tế thời đại phát triển văn minh, đều có thể đủ gia nhập đến văn minh liên minh bên trong, được đến văn minh liên minh bảo hộ. Theo lý mà nói, lúc trước Trùng tộc phát hiện mới nhất phát triển lên nhân loại văn minh thời điểm, đem nhân loại văn minh tiếp dẫn đến vũ trụ văn minh bên trong, là có thể được đến đại lượng khen thưởng. Nhưng Trùng tộc lựa chọn đem tin tức giấu giếm xuống dưới. Gần là bởi vì bọn họ phát hiện nhân loại có thể cùng á trùng sinh ra hậu đại. Trùng tinh văn minh tình huống vốn dĩ chính là có chút vặn vẹo, chiếm cứ xã hội tuyệt đại đa số trùng đều là á trùng, có thể nói, bọn họ nếu muốn làm một chuyện, có thể đem toàn bộ trùng tinh văn minh những cái đó trùng cái cùng trùng đực giấu giếm đến kín không kẽ hở. Nhưng chính là cường đại như vậy á trùng, lại bởi vì sinh sản vấn đề, không thể không dựa vào trùng đực cùng trùng cái mà sinh, thậm chí phát triển ra như vậy vặn vẹo gia đình quan hệ. Cũng mặc kệ á trùng là thế nào, bọn họ đối nhân loại sở làm hết thảy, đều là bị vũ trụ văn minh liên minh mệnh lệnh rõ ràng cấm. Bất quá, trùng tinh văn minh bởi vì khoảng cách liên minh vốn dĩ liền xa, hơn nữa bọn họ đủ loại chế độ thật sự là kỳ ba mà lại vặn vẹo, dẫn tới mặt khác văn minh đều không thích cùng trùng tinh văn minh người lui tới. Đương nhiên, nếu là ở trên Tinh Võng, kia lại là mặt khác một chuyện. Tiếp nhập tới rồi Tinh Võng lúc sau, am hiểu phương diện này nhà khoa học, từ trong đó học được rất nhiều kỹ thuật, cuối cùng thế nhưng cũng thật sự nghĩ cách liên hệ thượng vũ trụ văn minh liên minh, Ở Trùng tộc xem ra, nhân loại tất nhiên là nhỏ bé. Bọn họ đối nhân loại văn minh hành động, không thể nghi ngờ là trái với liên minh pháp luật. Nhưng là bọn họ thập phần ngạo mạn, cũng không cảm thấy vũ trụ văn minh liên minh có thể phát hiện bọn họ động tác. Thậm chí, nếu dựa theo Vân Minh Uyên bọn họ ban đầu từ y lệ · mai y nơi đó nghe tới tin tức nói, nói không chừng lúc này đây trùng triều lúc sau, Trùng tộc sẽ đối bọn họ tiến hành “ Thu võng ” , dựa theo cao đẳng văn minh đối bọn họ tiến hành chiếu cố cách nói, cùng nhân loại văn minh thành lập quan hệ ngoại giao. Sau đó, Quang minh chính đại mà nói ra liên hôn. Trực tiếp đem nhân loại trở thành là ngốc tử tới chơi. Nếu là tới rồi lúc ấy, nhân loại văn minh bị vũ trụ văn minh liên minh phát hiện, liên minh người cũng sẽ không phát hiện bất luận cái gì dị thường. Thậm chí còn sẽ cho Trùng tộc một tuyệt bút khen thưởng. Mà sự tình nếu là thật là dựa theo cái này phương hướng phát triển, kia trùng tinh văn minh những cái đó trùng đực cùng trùng cái, chỉ sợ cũng là muốn trực tiếp xong đời. Bất quá, không có người quan tâm những cái đó trùng đực cùng trùng cái. Bởi vì á trùng hành động, đại đa số người nhắc tới Trùng tộc đều chỉ biết cảm thấy ghê tởm. Liên hệ thượng vũ trụ văn minh liên minh cái kia nhà khoa học, đem nhân loại văn minh hiện giờ gặp phải tình huống tất cả đều báo cho liên minh, hơn nữa đối trùng tinh văn minh tiến hành rồi cử báo. Vũ trụ văn minh liên minh cũng không phải ngốc tử. Bọn họ đối trùng tinh không có hứng thú, nhưng là nếu trùng tinh phá hủy văn minh công ước, bọn họ cũng không ngại đối trùng tinh tiến hành xử phạt. Huống chi, Trùng tinh cách làm, rõ ràng đã chạm đến tới rồi một nhóm người ích lợi. Tân tiến vào vũ trụ bên trong văn minh, thường thường có đại lượng tài nguyên bị giục sinh ra tới, trùng tinh Trùng tộc nếu đã biết điểm này, còn đem tin tức che giấu xuống dưới, rất khó làm người hoài nghi bọn họ có phải hay không vì cái kia tân sinh văn minh tài nguyên. Bởi vậy, vũ trụ văn minh liên minh động tác thực mau, lập tức liền tổ chức nhân thủ đi điều tra chuyện này. Nếu là sự tình là thật, kia bọn họ khẳng định là sẽ đứng ở nhân loại văn minh bên này, cho bọn hắn chủ trì công đạo. Đầu tiên là ở nhân loại văn minh bên trong á trùng đều mất đi liên hệ, theo sau là một ít vũ trụ võng tín hiệu từ bị phong tỏa lên nhân loại văn minh bên kia truyền ra tới, á trùng nhóm liền tính là không có đầu óc, cũng nên biết bọn họ bại lộ. Nguyên bản kế hoạch chờ đến này một đám ấu tể sinh ra lúc sau, lại hướng không có gặp qua cái gì việc đời nhân loại tung ra cành ôliu á trùng thượng tướng thở dài một hơi, có chút tiếc nuối. Cái này kế hoạch giằng co hơn một ngàn năm, bọn họ thập phần cẩn thận. Những cái đó ở trung ương tinh cầu sống mơ mơ màng màng trùng đực cùng trùng cái nhóm còn ở quá ngợp trong vàng son sinh hoạt, chút nào không biết làm xã hội tuyệt đại đa số á trùng, đã ở kế hoạch như thế nào thoát khỏi bọn họ, thậm chí là sự thành lúc sau, đối bọn họ như thế nào tiến hành tra tấn. Một con sáu cánh phi trùng thật cẩn thận mà nhìn bọn họ thượng tướng: “ Tướng quân, hiện tại làm sao bây giờ? ” “ Nếu là những nhân loại này thật sự xuẩn độn như lợn, liền cấp thấp Trùng tộc đều so ra kém, kia bọn họ như thế nào xứng cùng chúng ta cường đại á trùng, sinh ra tiểu tể tử đâu, đúng không? ” Hắn dò hỏi bên người phó quan. Hắn bên người phó quan dùng chính là hình người bộ dáng, đôi mắt thượng mang một cái tơ vàng biên mắt kính, nghe vậy gật gật đầu: “ Không tồi, nếu là bọn họ thật sự cái gì đều phát hiện không được, như thế nào xứng cho chúng ta á trùng sinh sản hậu đại đâu? ” Nguyên bản trong quân vẫn là có trùng cái cùng trùng đực, chính là trải qua này một ngàn năm phát triển, trùng cái cùng trùng đực đừng nói là tiến vào quân đội, ngay cả bình thường tiền lương, bọn họ thậm chí đều không có. Tất cả đều dựa vào từ trước đối bọn họ vẫy đuôi lấy lòng á trùng dưỡng. Nếu là khi nào á trùng không muốn cùng bọn họ tiếp tục chơi đi xuống, liền đến bọn họ ngày chết. “ Nếu bọn họ đã phát hiện chúng ta thân phận, kia cũng vừa lúc, chúng ta liền đi nghiệm thu một chút này một ngàn năm tới lao động thành quả đi. ” Trùng triều phát sinh thời điểm, Liên Bang cùng Đế Quốc quân đội, đã làm tốt chuẩn bị. Bọn họ đều ở đại não bên trong cấy vào Vân Minh Uyên phát minh tinh thần lực chip, loại này chip có thể cùng một loại tân chế tạo ra tới sinh vật cơ giáp tiến hành liên tiếp, có thể làm nhân loại thao túng cơ giáp giống như là thân thể của mình giống nhau linh hoạt - rốt cuộc không dùng được phía trước những cái đó rườm rà thao tác, hoặc là hao phí thật lớn tinh thần lực. Có này một đám trang bị, các chiến sĩ nhưng nửa điểm cũng không lo lắng trùng triều. Đương nhiên, lúc này đây bọn họ cơ giáp sử dụng vũ khí, cũng làm rất lớn một bộ phận binh lính thực khó hiểu. Bởi vì bọn họ cơ giáp thượng, vũ khí nóng số lượng bị đại đại giảm bớt, ngược lại nhiều ra rất lớn một bộ phận gần người vật lộn sở dụng vũ khí lạnh. Đương nhiên là cùng cơ giáp nguyên bộ phóng đại bản. Bọn họ lúc này đây đối mặt trùng triều nhiệm vụ, cũng có rất lớn thay đổi. Lúc này đây, bọn họ muốn tận lực hoàn chỉnh Trùng tộc thi thể. Tuy rằng cũng không rõ ràng vì cái gì mặt trên có như vậy yêu cầu, nhưng phục tùng mệnh lệnh là thiên chức. Không có người đối yêu cầu này đưa ra nghi ngờ. Nhóm đầu tiên trùng triều thực mau đã bị lắp ráp tân cơ giáp các chiến sĩ tất cả đều tiêu diệt ở đạo thứ nhất phòng tuyến bên trong. Mà vũ trụ chiến trường bên trong những cái đó Trùng tộc thi thể, cũng đều bị cuồn cuộn không ngừng mà vận hướng mỹ nhân tinh. Thi thể là Hàn Tu Mặc muốn. Nhưng hắn thật đáng tiếc phát hiện, ở tinh tế thời đại, giống như có thể lợi dụng chỉ có Trùng tộc trùng hạch. Trùng năng lượng hạt nhân đủ dùng tới, Tăng lên tinh tế nhân loại tiềm năng. Kỳ thật bản chất cùng Tu chân giới có thể vô hạn gia tăng tu vi không có gì khác nhau. Chỉ là bởi vì tinh tế người không tu luyện, cho nên thoạt nhìn có chút khác biệt thôi. Sử dụng trùng hạch phối trí ra tới dược tề, ở tinh tế, có thể coi như là gien chữa trị dịch, không chỉ có có thể chữa trị một bộ phận bệnh biến gien, thậm chí còn có thể đủ khai phá thể chất, làm người thể chất trở nên càng cường. Nếu là não vực tương đối sinh động người, có lẽ còn có tăng lên tinh thần lực khả năng. Bởi vì chỉ có trùng năng lượng hạt nhân dùng tới, Trùng tộc thi thể mặt khác bộ vị, bị Hàn Tu Mặc trực tiếp ném cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên lúc này đây cũng lười đến chính mình đi nghiên cứu, dứt khoát kéo một cái đoàn đội, cung cấp một ít ý nghĩ, kết quả thật sự có người trực tiếp dùng Trùng tộc thi thể chế tạo ra tới một đài hoàn chỉnh cơ giáp. So ngày nay trên thị trường thường dùng cơ giáp đều phải cường một ít. Này nhưng làm mọi người nhịn không được vui vẻ. Viện khoa học đem hai cái tin tức tốt trực tiếp nói cho Sở Dục. Hiện giờ viện khoa học tạo thành cũng không đơn thuần, là ngọn nguồn tự hậu thế giới các nơi nhân loại văn minh trung nhà khoa học tạo thành, như vậy tin tức không chỉ có Sở Dục thu được, mặt khác thế lực trên cơ bản cũng đều thu được. Sở Dục thập phần khiếp sợ, không thể tin được chính mình nghe thấy được cái gì. Cơ hồ là ở đồng thời biết được tin tức Liên Bang Thủ tướng cũng khó được sửng sốt một chút. Mặt khác những cái đó so Liên Bang cùng Đế Quốc tiểu rất nhiều tiểu quốc gia người, càng là tràn ngập hoài nghi. Nhưng mà, mấy tin tức này xác xác thật thật đều là thật sự. -------------DFY--------------
