Chương 715:

715: Chương 715

Bọn họ là thật sự có biện pháp đối phó Trùng tộc! Thậm chí những cái đó ghê tởm sâu, còn có thể đủ trở thành bọn họ dùng để tăng lên thực lực tài nguyên! Này không chỉ có là kích thích tới rồi người đương quyền nhóm, càng thêm làm những cái đó ở tiền tuyến đối phó trùng triều các chiến sĩ như là tiêm máu gà giống nhau mà, bắt đầu điên cuồng nhằm vào nổi lên những cái đó cấp thấp Trùng tộc! Ngay cả đồng dạng đều là Trùng tộc những cái đó cao đẳng Trùng tộc, đều không có đem cấp thấp Trùng tộc trở thành là một chuyện, hơn nữa này đó Trùng tộc còn cùng nhân loại đối địch nhiều năm như vậy, hiện giờ có thể đem Trùng tộc thi thể tìm được phương pháp lợi dụng lên, nhân loại mới là thật sự cao hứng đâu! Này hai cái nghiên cứu thành quả xuất hiện, đối nhân loại chân chính phản kháng Trùng tộc, có trọng đại ý nghĩa. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại không biết, bọn họ hiện giờ ở trong quân đội đã nổi danh. Cuồn cuộn không ngừng mà Trùng tộc thi thể đưa đến mỹ nhân tinh viện nghiên cứu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người khẳng định là không có cách nào xử lý nhiều như vậy sâu. Nghĩ nghĩ, cuối cùng Hàn Tu Mặc vẫn là quyết định, trực tiếp đem lợi dụng Trùng tộc trùng hạch phối trí gien nước thuốc phối phương công khai tới, nói cho những cái đó vốn dĩ cũng đã ở viện nghiên cứu dược tề sư nhóm. Rất nhiều dược tề sư bắt được dược tề phối phương khi, đều nhịn không được tự biết xấu hổ. Nhìn từ ngoài, Hàn Tu Mặc nhìn thập phần tuổi trẻ, liền tính là bề ngoài có lừa gạt tính, cũng tuyệt đối so với bọn họ này đó lão nhân muốn hảo rất nhiều. Chính là bọn họ đều không thể tưởng được đồ vật, cố tình Hàn Tu Mặc là có thể đủ nghĩ đến. Thậm chí còn nguyện ý đem phối phương trực tiếp cống hiến ra tới. Làm cho bọn họ này đó lão gia hỏa, có một loại sống uổng phí nhiều năm như vậy cảm giác a. Bọn họ ý tưởng Hàn Tu Mặc không thể hiểu hết, hắn đối này cũng hoàn toàn không cảm thấy hứng thú. Cấp thấp Trùng tộc trùng hạch thật là có thể phối trí gien dịch, nhưng Hàn Tu Mặc cũng không gần thỏa mãn tại đây. Những cái đó cao đẳng Trùng tộc, nếu đều là Trùng tộc, kia hẳn là cũng…… Bất quá này cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi. Hắn trực giác chính mình cái này ý tưởng ở tinh tế thực hành lên, sẽ phi thường khó khăn. Rốt cuộc, tính lên, cao đẳng Trùng tộc, cũng coi như là một loại trí tuệ sinh mệnh. Vẫn là một loại có phát đạt khoa học kỹ thuật cùng cường đại thực lực trí tuệ sinh mệnh. Có thể nói, nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có phát hiện Trùng tộc âm mưu, làm những cái đó á trùng lấy một loại mặt ngoài giữ gìn hoà bình tư thái xuất hiện ở nhân loại văn minh trung nói, nói không chừng nhân loại thật đúng là sẽ mắc mưu. Cuối cùng trở thành bị á trùng quyển dưỡng lên kẻ đáng thương. Hiện tại nhân loại, đương nhiên sẽ không đi lên kia một cái lộ. Tìm không thấy sự tình có thể làm, Hàn Tu Mặc dứt khoát đi tìm Vân Minh Uyên. Hiện tại Vân Minh Uyên cũng đã không có gì việc cần hoàn thành. Đem cấp thấp Trùng tộc thi thể biến phế vì bảo nghiên cứu, Vân Minh Uyên trên cơ bản đã phân phó cho những người khác. Hiện tại hắn, nhưng thật ra cũng rất nhàn. Một lần nữa trở lại tinh tế thời điểm, Vân Minh Uyên đối cái này đã từng sinh hoạt quá thế giới, cũng đã là mang theo loáng thoáng xem kỹ thái độ. Hắn biết, ít nhất ở lấy lam tinh nhân vi chủ này nhân loại văn minh bên trong, hắn cùng Hàn Tu Mặc là không có đối thủ. Vốn dĩ ngay từ đầu hắn tính toán thờ ơ lạnh nhạt thế giới này phát triển. Chỉ là không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, đi du lịch thời điểm còn sẽ đánh vỡ Trùng tộc âm mưu. Hiện giờ, hắn đối đã từng sinh dưỡng chính mình cái này văn minh sở làm hết thảy, đã vậy là đủ rồi. Hàn Tu Mặc tới tìm hắn thời điểm, Vân Minh Uyên vừa lúc đem sự tình tất cả đều giao tiếp đi xuống. “ Di? ” Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn hành động, trong lòng không khỏi có một cái suy đoán, “ Ngươi cũng chuẩn bị rời đi? ” “ Ân, ta nên làm sự tình, đều đã làm xong. ” Hiện tại cũng đã là thời điểm rời đi. “ Chúng ta đây kế tiếp đi nơi nào đâu? ” Trên thực tế, là bọn họ đã bắt đầu loáng thoáng nhận thấy được, cùng này một mảnh văn minh nhân quả, đã sắp thanh trừ sạch sẽ, nói không chừng chờ đến nhân loại cùng Trùng tộc chi gian chiến tranh kết thúc về sau, bọn họ là có thể đủ tìm được trở lại Tu chân giới thời không thông đạo. Cho nên, hiện tại bọn họ, đã không thích hợp làm dư thừa sự tình. Kế tiếp yêu cầu làm, cũng chỉ là chờ. Chờ đến chiến tranh kết thúc. Nhưng là trận này chiến tranh, thực hiển nhiên, ở trong thời gian ngắn trong vòng là không có khả năng kết thúc. Trong khoảng thời gian này bên trong, bọn họ đương nhiên yêu cầu cho chính mình tìm một chút việc vui. Tỷ như, đi những cái đó cái gì vũ trụ văn minh liên minh nhìn một cái. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đều biết đối phương cùng chính mình nghĩ đến một khối. Bọn họ nhìn nhau cười. Viện nghiên cứu người thấy một màn này, đều cảm thấy thấy nhiều không trách, này hai người là tình lữ sự tình cơ hồ tất cả mọi người biết, bọn họ như vậy nhão nhão dính dính trạng thái, cũng sẽ không gây trở ngại người khác cái gì. Tương phản, hai người còn có thể đủ lấy ra tới làm nhân tâm phục khẩu phục thành quả tới. Ai không có việc gì ăn no căng đối người khác sinh hoạt cá nhân khoa tay múa chân a? Bất quá, bọn họ cũng sẽ không nghĩ đến, đây là bọn họ cuối cùng một lần thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người. Sở Dục thân là Đế Quốc hoàng đế, cần thiết phải đối Đế Quốc phụ trách, hơn nữa trong khoảng thời gian này cùng Trùng tộc chi gian chiến tranh, làm hắn vội đến sứt đầu mẻ trán, căn bản liền không có không chú ý Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hướng đi. Nghe thấy hai người biến mất tin tức thời điểm, Sở Dục thậm chí còn tiêu phí như vậy vài giây thời gian hồi ức một chút Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là ai. Bất quá này hai người vẫn là rất quan trọng, Sở Dục có chút bất đắc dĩ xoa xoa cái trán: “ Bọn họ đi rồi liền đi thôi, chuyện này không cần tuyên dương. ” Sở Dục đã sớm biết này hai người là lưu không được. Trên thực tế, ban đầu thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn nguyện ý đem mỹ nhân tinh xuất hiện trùng trứng sự tình nói cho hắn, đã làm Sở Dục thập phần ngoài ý muốn. Đế Quốc đối Vân Minh Uyên là hổ thẹn, Vân Minh Uyên làm Đế Quốc quốc bảo cấp nhà khoa học, lại bởi vì một ít người tư dục mà gặp mười năm trước nổ mạnh án, tuy rằng không biết là như thế nào sống sót —— đương nhiên, Sở Dục cũng không dám đi hỏi, nhưng là Sở Dục trong lòng rõ ràng, Vân Minh Uyên muốn nói trong lòng đối Đế Quốc một chút khúc mắc đều không có, kia tuyệt đối là không có khả năng. Nhưng liền tính là trong lòng có khúc mắc, Vân Minh Uyên vẫn là lựa chọn Đế Quốc. Hiện tại bọn họ có thể làm đã làm được không sai biệt lắm, nếu là Đế Quốc muốn đem người lưu lại không cho đi, mới có thể đem người đẩy đến xa hơn. Sở Dục lại không phải hắn cái kia không trường đầu óc cha, đương nhiên sẽ không ở thời điểm này làm cái gì dư thừa sự tình. Bất quá, hắn vẫn là liên hệ Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên nhưng thật ra cũng không có trực tiếp cự tuyệt Sở Dục liên hệ, cùng hắn thông qua quang não thấy một mặt. Đem hắn cùng Hàn Tu Mặc tính toán đều nói cho Sở Dục. Sở Dục sửng sốt rất dài một đoạn thời gian, mới mở miệng: “ Kia chúc các ngươi hết thảy thuận lợi. ” Cắt đứt thông tin, Sở Dục mới phản ứng lại đây, bọn họ phía trước, vẫn là xa xa xem nhẹ Vân Minh Uyên. Hắn nguyên bản cho rằng Vân Minh Uyên phía trước biểu hiện ra ngoài thực lực, cũng đã rất mạnh. Nhưng hiện tại mới hiểu được, Vân Minh Uyên biểu hiện ra ngoài bất quá là băng sơn một góc thôi. Hắn không khỏi may mắn, may mắn từ lúc bắt đầu, hắn liền thập phần tôn trọng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Nếu không nói…… Hắn lắc đầu, không hề suy nghĩ này đó không có bóng dáng sự tình. Bên kia, Vân Minh Uyên cắt đứt thông tin, nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Ta liền nói hắn sẽ không truy cứu. ” Sở Dục là cái người thông minh. Hắn biết sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm. Tự nhiên cũng biết người nào là không thể đắc tội. Hàn Tu Mặc thấy Sở Dục thế nhưng thật sự như thế thông tình đạt lý, biết rõ Vân Minh Uyên thực về sau khả năng sẽ không lại đi trở về, vẫn là nguyện ý đem người thả chạy, còn có chút ngoài ý muốn. Bất quá cũng là, đối phương có thể đem Đế Quốc chặt chẽ khống chế ở trong tay, vốn dĩ chính là một loại bản lĩnh. Xem người bản lĩnh tự nhiên cũng là có. Hắn lắc lắc đầu: “ Chúng ta hiện tại là trực tiếp hướng Trùng tộc bên kia đi sao? ” Lúc này đây rời đi, hai người cưỡi, liền không phải phía trước Sở Dục cho bọn hắn an bài phi thuyền. Vân Minh Uyên đem ở Tu chân giới luyện chế tàu bay, hơn nữa một ít hiện đại khoa học kỹ thuật cải tạo, Mac số liệu cũng dẫn vào phi thuyền, có thể tiến hành tự động hướng dẫn cùng điều khiển. Phía trước thông qua Trùng tộc quang não, tìm được rồi vũ trụ văn minh liên minh vũ trụ võng, từ giữa được đến gia nhập vũ trụ văn minh liên minh sở hữu tinh vực tọa độ. Trong đó liền bao gồm Trùng tộc. Có này một phần đại bản đồ, thực dễ dàng là có thể phán đoán ra tới trùng tinh văn minh ở cái gì phương vị. Bất quá, hai người thật cũng không phải thật sự đối trùng tinh văn minh có bao nhiêu cảm thấy hứng thú, chính yếu vẫn là bọn họ văn minh tọa độ bị trùng tinh văn minh phong tỏa lên, chỉ có cùng trùng tinh văn minh giáp giới địa phương, mới có thể đủ rời đi nơi này, tiến vào vũ trụ văn minh liên minh bản đồ trung. Hiện giờ Đế Quốc cùng Liên Bang các nhà khoa học, đã liên hệ thượng vũ trụ văn minh liên minh, chỉ là muốn điều tra bọn họ theo như lời tình huống có phải hay không chân tướng, còn cần một đoạn thời gian. Tại đây đoạn thời gian trong vòng, nhân loại cùng Trùng tộc chi gian chiến tranh đều sẽ liên tục đi xuống. Những người khác không nhất định có thể tìm được bọn họ văn minh cùng trùng tinh văn minh giáp giới địa phương, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không phải là người bình thường, trước không nói Mac hiện giờ đã ở vũ trụ võng trung thuần thục lướt sóng, liền tính là chỉ dùng thượng tinh thần lực, bọn họ đều có thể đủ phán đoán ra tới hai cái văn minh giáp giới địa phương. Lại vô dụng còn có thể từ trên chiến trường tùy tiện trảo mấy cái Trùng tộc tới thẩm vấn một chút. Rời đi vấn đề nhưng thật ra không lớn. Lộ cũng không khó tìm. Hai người rời đi, đối nhân loại cùng Trùng tộc chi gian chiến tranh cũng không có bao lớn ảnh hưởng. Nhân loại bên này đã có đủ để đối phó Trùng tộc vũ khí, thậm chí còn có thể đem những cái đó cấp thấp Trùng tộc lợi dụng lên, chỉ cần cao đẳng Trùng tộc một ngày không tham chiến, kia trận này chiến tranh kết quả, chính là không thể nghi ngờ. Đương nhiên, nếu là cao đẳng Trùng tộc tham dự chiến tranh…… Kia sự tình liền càng tốt giải quyết. Vũ trụ văn minh liên minh người, đã nhanh chóng tập kết điều tra tổ đi tới Trùng tộc. Á trùng một khi có động tĩnh gì, liền sẽ bị vũ trụ văn minh liên minh bắt được nhược điểm. Trừ phi là những cái đó á trùng tự tin có thể cùng toàn bộ liên minh đối nghịch, nếu không nói, là tuyệt đối không có khả năng tham dự đến trận này chiến tranh bên trong. Sở Dục bọn họ kỳ thật trong lòng cũng đều rất rõ ràng, liên hệ vũ trụ văn minh liên minh, cuối cùng kết quả, chính là á trùng đem xâm lấn sự tình tất cả đều đẩy cho cấp thấp Trùng tộc, sau đó ra tới xin lỗi, không đau không ngứa mà liền đi qua. Nhưng cho dù là như thế, bọn họ cũng không có cách nào. Hiện tại bọn họ nơi văn minh, đối với này đó cấp thấp Trùng tộc, có lẽ đã vậy là đủ rồi, chính là muốn đối phó cao đẳng Trùng tộc…… Liền hoàn toàn là mặt khác một chuyện. -------------DFY--------------
