Chương 716:

716: Chương 716

Cấp thấp Trùng tộc cùng cao đẳng Trùng tộc chi gian là không giống nhau. Bọn họ không có tự tin, cũng không có tư bản liền dám đấu đá lung tung mà đối thượng cao đẳng Trùng tộc. Làm vũ trụ văn minh liên minh tham gia, đã là trước mắt nhất thích hợp biện pháp. Trên thực tế, mỗi người loại đối Trùng tộc đều có cường đại hận ý, hận không thể đem những cái đó cao đẳng Trùng tộc cũng tất cả đều giết chết. Nhưng là tình huống hiện tại thực rõ ràng, bọn họ kỳ thật là không có cách nào, chân chính đối thượng cao đẳng Trùng tộc. Chỉ có thể trước nhìn những cái đó cao đẳng Trùng tộc á trùng đắc ý mấy năm. Sở Dục thở dài một hơi. Không biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể hay không tìm được đối phó cao đẳng Trùng tộc biện pháp. Đã nhận ra chính mình ý niệm, Sở Dục sửng sốt một chút, theo sau thở dài một hơi. Hắn kỳ thật đã đã nhận ra, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, hẳn là đã sớm đã làm tốt tính toán, nhiều nhất cũng chỉ biết làm được nhúng tay cấp thấp Trùng tộc chiến tranh chuyện này. Đến nỗi mặt khác, khẳng định là không có gì hy vọng. Bọn họ vẫn là yêu cầu chính mình trưởng thành lên mới được. Hắn nhắm mắt lại nghỉ ngơi một lát, liền đánh lên tinh thần, một lần nữa bắt đầu xử lý chính vụ. *
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thực mau liền tìm tới rồi Trùng tộc văn minh cùng nhân loại văn minh giáp giới địa phương. Nơi này quả nhiên có á trùng quân đội ở thủ. Chỉ tiếc đi vào nơi này người là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, chỉ cần bọn họ hai cái nguyện ý, liền không có người sẽ phát hiện bọn họ từ nơi này đi qua mà qua. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn là chế tạo ra một ít nho nhỏ động tĩnh. Canh giữ ở phụ cận á trùng binh lính lập tức liền phát hiện: “ Người nào? Truy! ” Chỉ tiếc, bọn họ là chú định không có khả năng đuổi tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phi thuyền. Á trùng thượng tướng thực mau sẽ biết chuyện này. “ Nhân loại? Các ngươi thấy rõ ràng sao? ” Thuộc hạ lắc đầu: “ Không có, kia chiếc phi thuyền biến mất đến quá nhanh, căn bản không kịp truy tung. ” Á trùng thượng tướng như suy tư gì: “ Đó chính là người một nhà. ” Hắn cũng không cảm thấy nhân loại khoa học kỹ thuật, đã đạt tới có thể đột phá bọn họ phong tỏa, rời đi bị bọn họ phong tỏa lên cái này văn minh trình độ. —— nếu là bọn họ thật sự có cái kia bản lĩnh, lại sao có thể đến bây giờ đều còn ở cùng cấp thấp Trùng tộc đối chiến, ở cấp thấp Trùng tộc tạo thành trùng triều bên trong đau khổ giãy giụa đâu? “ Xem ra là quân trùng ra phản đồ, tra! ” Á trùng thượng tướng thả ra tinh thần lực áp chế, nghe được mệnh lệnh người, tất cả đều mồ hôi lạnh ròng ròng, lập tức nghe theo phân phó đi làm việc. Ở bọn họ đều nhìn không thấy địa phương. Sử dụng ẩn thân thuật ẩn nấp thân hình Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng gặp được cái này Trùng tộc thượng tướng, cũng là đối nhân loại văn minh phát động chiến tranh đầu sỏ gây tội. 【 cảm giác giống như cũng không có gì đặc biệt. 】 Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu, đối Vân Minh Uyên truyền âm. Vân Minh Uyên cũng thâm chấp nhận: 【 bất quá Trùng tộc tinh thần lực, xác thật là muốn so nhân loại cao một ít. 】Á trùng có thể dựa vào, đơn giản chính là Trùng tộc so nhân loại Đế Quốc cùng Liên Bang càng thêm cường hãn khoa học kỹ thuật, hơn nữa tinh thần lực phương diện áp chế. Nhưng là như vậy áp chế, cũng chỉ là tạm thời thôi. Chờ đến nhân loại Đế Quốc gia nhập vũ trụ văn minh liên minh, là có thể đủ được đến liên minh trung công khai tinh thần lực tu luyện công pháp. Ngày sau nhân loại Đế Quốc tinh thần lực, còn có thể hay không bị Trùng tộc áp chế, chính là mặt khác một chuyện. Nhìn ra được tới, cái này á trùng thượng tướng, từ lúc bắt đầu liền không có tính toán làm nhân loại gia nhập đến vũ trụ văn minh liên minh. Nếu ban đầu bọn họ kế hoạch thành công nói, kia nhân loại thật là sẽ không có gia nhập vũ trụ văn minh liên minh cơ hội. Thậm chí sẽ hoàn toàn trở thành này đó cường đại mà lại vặn vẹo á trùng ngoạn vật. 【 hiện tại, nhân loại hẳn là sẽ không rơi xuống phía trước suy tính cái loại này kết cục. 】【 cũng là. 】Mặc kệ phía trước cái này á trùng thượng tướng đều kế hoạch một ít cái gì, hắn này đó kế hoạch đều đã không có khả năng thực hiện. Nhân loại văn minh muốn tiến vào vũ trụ văn minh bên trong, tự nhiên là yêu cầu càng nhiều khảo nghiệm, nhưng là này đó khảo nghiệm, cùng bọn họ cũng chưa cái gì quan hệ. 【 chúng ta đi thôi. 】【 không cần giúp bọn hắn đem những việc này xử lý? 】
Hàn Tu Mặc nói chính là bọn họ trước mắt á trùng thượng tướng. Sự tình đều là cái này á trùng gây ra, bọn họ hiện tại hoàn toàn có thể trực tiếp đem cái này á trùng giết chết. Làm như vậy, nhất định có thể vì đang ở tác chiến nhân loại giảm bớt không ít áp lực cùng gánh nặng. Vân Minh Uyên lắc lắc đầu. 【 tính. 】Bọn họ hiện tại thân phận, không nên liên lụy quá nhiều. Nói nữa, Vân Minh Uyên cảm thấy này đó sốt ruột sự tình, Đế Quốc cùng Liên Bang những người đó, nhất định đều là có thể chính mình xử lý. Bọn họ không cần phải quá nhọc lòng. Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, cũng minh bạch Vân Minh Uyên ý tứ. 【 chúng ta đây liền như vậy rời đi? 】
【 đương nhiên, cũng có thể cấp vị này á trùng thượng tướng, lưu một ít tiểu lễ vật. 】Vân Minh Uyên thanh âm rất là bình tĩnh. Hàn Tu Mặc trực giác cái này lễ vật không phải cái gì thứ tốt. Vân Minh Uyên không biết khi nào lấy ra quang não, ở Vân Huyền cùng Mac cộng đồng dưới sự trợ giúp, trực tiếp tiến vào tới rồi Trùng tộc thượng tướng quang não bên trong. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Không biết vì cái gì, bọn họ hiện tại rõ ràng là ở dùng Tu chân giới huyền học phương pháp ẩn thân, Vân Minh Uyên trong tay, lấy ra tới, lại là như thế tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm đồ vật, luôn là làm người cảm thấy có chút vi diệu. Bất quá, Hàn Tu Mặc hiện tại đã thói quen này đó quái dị cảm giác. Nếu tiếp vào đối phương quang não, đó chính là Vân Huyền cùng Mac sân nhà. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi Trùng tộc thượng tướng sở trụ địa phương. Mà phía trước cũng không có nhận thấy được có cái gì không thích hợp Trùng tộc thượng tướng, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi trong nháy mắt kia, ánh mắt bỗng nhiên ở bọn họ phía trước dừng lại địa phương dừng lại một cái chớp mắt. Chỉ là, nơi đó thứ gì đều không có, mặc kệ thấy thế nào đều thập phần bình thường. Kỳ quái. Á trùng thượng tướng lắc lắc đầu, đại khái là hắn nghĩ nhiều đi. Trải qua hơn một ngàn năm trù tính, những cái đó trùng đực cùng trùng cái, thế nhưng còn không có phát hiện bọn họ tình cảnh hiện tại. Chỉ cần chờ đến kế hoạch thành công…… Đến lúc đó, trùng đực cùng trùng cái này hai loại đồ vô dụng, liền không có tất yếu tiếp tục tồn tại. *Rời đi Trùng tộc thượng tướng sở trụ địa phương, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút tò mò mà quan sát một chút trùng tinh văn minh tình huống. Theo sau, bọn họ thực mau liền phát hiện, Trùng tộc hình thái xã hội, thật là thực dị dạng. Trùng đực địa vị là cùng năng lực hoàn toàn không xứng đôi, thật muốn lại nói tiếp, trùng cái mới là trùng tinh văn minh không thể thiếu mấu chốt bộ phận. Đích xác, mặt ngoài thoạt nhìn, Trùng tộc trung ương tinh cầu sinh hoạt trùng cái cùng trùng đực, thoạt nhìn phảng phất đều sống được thực hảo. Đáng tiếc, ở á trùng trong mắt, bọn họ đã là trên cái thớt sơn dương, tùy thời đều có khả năng trở thành á trùng đùa bỡn công cụ. Cố tình này đó trùng cái cùng trùng đực, đối này đều hoàn toàn không biết gì cả. Bọn họ lắc lắc đầu. ” Trùng tộc văn minh, quả thực thập phần dị dạng. ” Nếu bị trên địa cầu nhân loại, thấy bọn họ trùng tinh văn minh như thế dị dạng, sợ là sẽ thập phần vui sướng khi người gặp họa. Chỉ cần nhân loại cuối cùng có thể thông qua bình thường phương thức gia nhập vũ trụ văn minh liên minh, không bị Trùng tộc lừa dối, vẫn luôn đều vẫn duy trì đối Trùng tộc đề phòng, nói không chừng Trùng tộc loại này dị dạng hình thái xã hội, còn sẽ liên tục thời gian rất lâu. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua bên người Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc đối hắn cười cười. “ Ngươi có biện pháp giải quyết Trùng tộc gặp phải sinh sản vấn đề. ” Vân Minh Uyên những lời này, dùng thậm chí không phải dò hỏi, mà là trực tiếp khẳng định. Hàn Tu Mặc cũng không có cất giấu: “ Dù sao cũng là cái luyện đan sư, vẫn là phải có chút bản lĩnh ở trên người. ” Trùng tộc văn minh vấn đề, kỳ thật cũng thực hảo giải quyết. Chỉ cần đem á trùng sinh sản vấn đề giải quyết, không dùng được bao lâu thời gian, trùng tinh văn minh là có thể đủ khôi phục đến bình thường trật tự. Ít nhất có thể làm được mặt ngoài mỗi người bình đẳng. “ Bất quá, ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau cười, “ Chúng ta vì cái gì muốn giúp Trùng tộc giải quyết vấn đề đâu? ” Liền hướng về phía phía trước á trùng đối nhân loại sở làm những cái đó sự tình, còn muốn bọn họ hỗ trợ? Sợ là mơ mộng hão huyền đều không có như vậy dám tưởng. Bọn họ đi tới Trùng tộc trung ương tinh, sau đó lại rời đi, không có ở cái này trên tinh cầu lưu lại bất luận cái gì dấu vết. Nếu một hai phải nói cái gì nói, đại khái là gần nhất vội vàng trưởng thành Mac, ở trùng tinh văn minh Tinh Võng trung, để lại không ít thuộc về nó chuyên chúc dấu vết đi. Trải qua trùng tinh, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nguyên bản trầm trọng tâm tình, nhưng thật ra đều giảm bớt rất nhiều. Bọn họ hai cái lúc này đây, nhưng thật ra thật sự có tâm tư bắt đầu du ngoạn đi lên. Hai người không có vũ trụ văn minh liên minh thừa nhận thân phận, nhưng này không quan trọng, liền tính là không có thân phận, bọn họ cũng làm theo có thể ở tinh tế du lãm. Ở cái này trong quá trình, Vân Minh Uyên phát hiện không ít thú vị khoáng thạch, mà Hàn Tu Mặc cũng tìm được rồi rất nhiều kỳ kỳ quái quái văn minh trung kỳ dị thực vật. Trong đó có một bộ phận, thậm chí thiên nhiên liền mang theo cực kỳ mỏng manh linh khí. Hai người đối cái này phát hiện, đều có chút ngoài ý muốn. Phía trước Hàn Tu Mặc cấp ra chữa trị dược tề, cũng là dựa vào mặt khác một loại linh thực sinh ra linh khí, mới sinh trưởng ra tới một loại khác linh thực. Hai người không có đi tìm tòi nghiên cứu vì cái gì ở vũ trụ bên trong có linh khí, mặt khác trên tinh cầu, có phải hay không cũng còn sẽ có linh khí tồn tại vấn đề. Này đó đều là vũ trụ văn minh liên minh yêu cầu thăm dò sự tình. Mà theo thời gian trôi đi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có thể đủ dần dần nhận thấy được, trở lại Tu chân giới thời không đường hầm đang ở mở ra. Bất quá, mở ra địa phương, vẫn cứ ở bọn họ phía trước rớt xuống thời điểm nhân loại văn minh. Đúng rồi, hiện tại cái kia văn minh đã thay tên vì ngân hà văn minh. Rốt cuộc, vũ trụ bên trong lấy nhân loại là chủ văn minh còn có rất nhiều, không có bất luận cái gì một cái văn minh có lấy nhân loại vì danh tư cách. Trừ phi ngân hà văn minh có thể thống nhất sở hữu nhân loại văn minh. Đương nhiên, đây là không có khả năng sự tình. Nhận thấy được thông đạo sắp mở ra thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới từ tinh tế du lịch bên trong phục hồi tinh thần lại. “ Xem ra, chúng ta cũng là thời điểm đi trở về. ” Trở lại ngân hà văn minh, nhìn xem hiện giờ ngân hà văn minh phát triển trở thành vì bộ dáng gì. Cũng là thời điểm trở lại Tu chân giới. Hai người trầm mặc ngồi trên phi thuyền. Mac thái độ khác thường mà trầm mặc. Hàn Tu Mặc cũng mạc danh có chút không tha: “ Chúng ta liền phải rời đi a, Mac làm sao bây giờ đâu? ” Mac cùng Vân Huyền, hiện giờ đã hoàn toàn không giống như là cùng cái số liệu phân hoá ra tới hai cái thân thể. Bất quá, phía trước Mac còn sẽ không sinh ra cảm xúc, có thể nói ra dù sao luôn là muốn phân biệt nói như vậy tới, hiện tại lại hoàn toàn không giống nhau. -------------DFY--------------
