Chương 717:

717: Chương 717

Mac phát hiện chính mình luyến tiếc Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi.Từ trước hắn là không có như vậy cảm xúc.Ở cùng vũ trụ văn minh liên minh vũ trụ võng có tiếp xúc phía trước, Mac đều là không có sinh ra cảm xúc khuynh hướng.
Nếu dựa theo phía trước tiến hóa phương hướng, như vậy Mac khả năng còn cần rất dài một đoạn thời gian mới có khả năng tiến hóa trở thành như là Vân Huyền như vậy, có được chính mình cảm xúc.
Bất quá tiến vào vũ trụ võng về sau, Mac có thể tiếp xúc đến số liệu hàng mẫu càng nhiều, thậm chí còn có thể gặp được vốn dĩ chính là từ chỉ có thể AI tạo thành trí năng sinh mệnh văn minh, ở như vậy điều kiện hạ, tiến hóa tốc độ nhất kỵ tuyệt trần, cũng là có thể tưởng tượng.
Hiện giờ trở lại ngân hà văn minh, Mac dám khẳng định, phía trước còn có thể đắn đo hắn Đế Quốc đầu não, ở hắn trước mặt, đều không đáng giá nhắc tới.Hắn thậm chí có thể trực tiếp du lịch ở ngân hà văn minh sở hữu thế lực Tinh Võng bên trong.
Bao gồm phía trước có tầng tầng phong tỏa Liên Bang Tinh Võng.Bất quá, trở nên lợi hại đồng thời, Mac cũng cảm thấy, chính mình giống như trở nên có chút làm kiêu.Hắn thậm chí còn sẽ có chút hâm mộ Vân Huyền.
Bởi vì Vân Huyền đã trở thành Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí khí linh, liền tính là Vân Minh Uyên về tới Tu chân giới, Vân Huyền cũng có thể đủ đi theo trở về.Mà hắn sẽ lại một lần, trở thành bị lưu lại kia một cái.
Vân Minh Uyên vốn là không có phát hiện Mac tâm tư, rốt cuộc Mac chỉ là số liệu, không giống như là Vân Huyền như vậy, có thể trực tiếp cùng Vân Minh Uyên tâm ý tương thông.Vẫn là Vân Huyền đầu tiên phát hiện Mac tâm tư.Hắn đem Mac này đó ý tưởng nói cho Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên rất là trầm mặc một đoạn thời gian.Đừng nhìn Mac cùng Vân Huyền gần nhất trong khoảng thời gian này ngẫu nhiên sẽ ở Vân Minh Uyên trước mặt tranh sủng, nhưng bọn hắn bản chất đã từng cũng là nhất thể, nghĩ tới Mac sẽ có ý nghĩ như vậy, Vân Huyền cũng không cảm thấy kỳ quái.
Nếu đổi thành là hắn nói, hẳn là cũng sẽ có tương đồng ý tưởng đi.“Nhưng chúng ta cũng không có khả năng đem Mac chân chính mang đi.”Quả thật, Vân Minh Uyên là có thể đem Mac một bộ phận số liệu copy xuống dưới, đặt ở bọn họ phi thuyền trung, mang theo trở lại Tu chân giới.
Nhưng Mac chủ yếu số liệu, vẫn là sẽ lưu lại.Bởi vì Mac là không có khả năng đem sở hữu số liệu đều copy xuống dưới rời đi.Cứ như vậy, này liền trở thành một cái vô giải mệnh đề.Vân Huyền cũng nghĩ đến.Đúng vậy, Mac luôn là sẽ có số liệu lưu lại nơi này.
Hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng đi theo đi trước Tu chân giới.Hoặc là nói, đi trước Tu chân giới Mac đã xuất hiện, lại copy trở về số liệu, cũng gần chỉ là số liệu mà thôi.Chỉ có ở cái này tràn ngập khoa học kỹ thuật trong thế giới, mới là Mac cuối cùng quy túc.
Cuối cùng, Vân Huyền cũng chỉ có thể thở dài một hơi.Nếu là bọn họ một lần nữa copy một bộ phận hiện tại Mac đi trước Tu chân giới, nhiều nhất cũng chính là lại một lần nữa phát triển ra tới một cái như là hắn giống nhau khí linh, hoặc là mặt khác cái gì thôi.Kia đều không hề là Mac.
Giống như là Vân Huyền, đã không còn là Mac giống nhau.Vân Minh Uyên tâm tình kỳ thật cũng rất là phức tạp, hắn đem chính mình này đó rối rắm đều nói cho Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút.“Có lẽ, chúng ta có thể hỏi một câu Mac ý kiến.”
Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình cũng coi như là nhìn Mac trưởng thành lên.Mac có lẽ có ý nghĩ của chính mình.Muốn hay không đem Mac mang theo đi trước Tu chân giới, hay là nên làm Mac chính mình tới quyết định tương đối hảo.Vân Minh Uyên ngẩn ra một chút.
Điều này cũng đúng.Mac ở một mình rối rắm, hắn cũng ở lo lắng, Mac tới rồi Tu chân giới lúc sau, sẽ phát triển trở thành vì mặt khác bộ dáng, nhưng hai bên lại đều không có tiến hành quá câu thông.
Hắn xác thật hẳn là dò hỏi một chút Mac ý kiến, mà không phải chính mình làm hạ quyết định, thậm chí còn cảm thấy quyết định này là đối Mac có lợi.Hàn Tu Mặc thấy hắn nghĩ thông suốt, mày cũng giãn ra mở ra.“Không biết hiện tại Đế Quốc thế nào.”
Tuy rằng Hàn Tu Mặc bản chất đối Đế Quốc không có gì cảm tình, nhưng nơi này là Vân Minh Uyên đã từng sinh hoạt quốc gia, Hàn Tu Mặc liền nhịn không được nhiều vài phần yêu ai yêu cả đường đi.
Vân Minh Uyên chú ý tới hắn nói sang chuyện khác mục đích, khẽ cười cười: “Không biết, bất quá, Sở Dục hẳn là sẽ không làm người thất vọng.”
Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ phía trước hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra tới thân thể quá độ vất vả mà sinh bệnh, còn ở kiên trì làm việc Sở Dục, trầm mặc một chút.Cũng là, trừ phi Sở Dục cúp, nếu không Đế Quốc hết thảy, đều không có cái gì hảo lo lắng.
Bọn họ rời đi mấy năm nay, nhưng thật ra cũng nghe không ít về ngân hà văn minh cùng trùng tinh văn minh chi gian sự tình.
Lúc trước ngân hà văn minh hướng vũ trụ văn minh liên minh cử báo những cái đó tin tức, đích xác đều là chân thật, trùng tinh á trùng đem ngân hà văn minh tọa độ phong tỏa lên, này bản thân liền trái với vũ trụ văn minh công ước.
Cho nên ở điều tr.a tổ tới rồi trùng tinh văn minh, tìm được rồi bị phong tỏa ngân hà văn minh tọa độ lúc sau, lập tức liền đem phong tỏa tọa độ đầu sỏ gây tội, cũng chính là cái kia á trùng tướng quân bắt lại.
Dẫn đầu người đều bị bắt, nhân loại văn minh cùng cấp thấp Trùng tộc chi gian chiến tranh, lại cũng không có bởi vậy kết thúc.Cao đẳng Trùng tộc là có thể khống chế cấp thấp Trùng tộc, tuy rằng á trùng nguyên soái bị bắt, thậm chí có khả năng tiến vào liên minh toà án bị thẩm phán.
Nhưng ở á lỗ sâu đục, thượng tướng làm hết thảy đều là vì bọn họ.Tuy rằng không biết vũ trụ văn minh liên minh là như thế nào phát hiện chuyện này, nhưng bọn hắn đều không muốn làm nhân loại hảo quá.
Ở vũ trụ văn minh liên minh giải trừ ngân hà văn minh phong tỏa phía trước, Trùng tộc phản công trở nên càng ngày càng cường, làm Liên Bang cùng Đế Quốc suýt nữa chống đỡ không được.
Cũng may bọn họ có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lưu lại đồ vật, bọn lính đối giết ch.ết Trùng tộc, tăng lên thực lực vẫn là thập phần ham thích.
Rất nhiều lần ở Sở Dục cùng Liên Bang Thủ tướng xem ra, có lẽ căn bản căng không đi xuống thảm thiết chiến tranh, cuối cùng thế nhưng đều chống được viện binh tiến đến trợ giúp.Bọn họ trong lòng chấn động không thôi.
Lúc ban đầu thời điểm, nghe nói trùng hạch luyện chế dược tề, có thể tăng lên thân thể tố chất, rất nhiều người đều là không tin.Nhưng có người tin tưởng, có người không tin, này chênh lệch tự nhiên là có thể đủ hiển hiện ra.
Đế Quốc cùng Liên Bang quân đội, đều không phải bị một người khống chế, một nhà độc đại quân đội.Hơn nữa dược tề vốn dĩ cũng không có cách nào lượng sản, ban đầu thời điểm không tín nhiệm loại này dược tề quân đội, tự nhiên là cuối cùng được đến dược tề.
Mà bọn họ được đến dược tề thời gian vốn dĩ liền so những người khác muốn vãn rất nhiều, sau lại Trùng tộc phản công thời điểm, bọn họ hy sinh chính là nhất thảm thiết.Tới rồi lúc ấy, phía trước cự tuyệt dược tề người, mới thập phần hối hận.
Đáng tiếc hối hận là trên thế giới này nhất vô dụng sự tình.ch.ết đi các chiến sĩ, vô luận tồn tại người như thế nào hối hận, cũng không có khả năng tồn tại đã trở lại.May mà chiến tranh tuy rằng thảm thiết, nhưng cuối cùng nhân loại vẫn là thắng lợi.
Ở bọn họ đem xâm lấn bọn họ văn minh cấp thấp Trùng tộc tất cả đều giết ch.ết, vũ trụ văn minh liên minh nhân tài khoan thai tới muộn, tìm được rồi bị phong tỏa tọa độ, thành công gặp được Sở Dục cùng Liên Bang Thủ tướng.
Tuy rằng ngân hà văn minh quốc gia cùng thế lực xa xa muốn so Liên Bang cùng Đế Quốc nhiều, nhưng hiện giờ bọn họ đại biểu chính là toàn bộ văn minh, những cái đó tiểu quốc, cũng liền không có tư cách tham dự.
Sở Dục cùng Liên Bang Thủ tướng cùng tiếp đãi vũ trụ văn minh liên minh điều tr.a tổ thành viên, thành công hoàn thành ngân hà văn minh cơ bản tin tức đăng ký.Sau đó bắt được tiến vào vũ trụ võng quyền hạn.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chính là ở vũ trụ trên mạng, thấy nhân loại cùng Trùng tộc chiến tranh chi gian kế tiếp.
Nếu Trùng tộc á trùng thượng tướng đối bọn họ hành vi phạm tội thú nhận bộc trực, vũ trụ văn minh liên minh tự nhiên cũng không có khả năng bao che, trực tiếp đem á trùng thượng tướng khống chế lên.Nhưng cùng lúc đó, Trùng tộc bên trong cũng bộc phát ra xưa nay chưa từng có hỗn loạn.
Bởi vì đối á trùng thượng tướng thẩm phán, những cái đó sống trong nhung lụa mà sinh sống hơn một ngàn năm, đã hoàn toàn bị á trùng dưỡng thành phế vật trùng đực cùng trùng cái nhóm, cuối cùng là phát hiện á trùng nhóm âm mưu.
Bọn họ quyết định bắt đầu phản kháng á trùng đối bọn họ áp bách.Nhưng là thực mau, cao cao tại thượng, cảm thấy chính mình cao nhân nhất đẳng trùng đực cùng trùng cái liền đều choáng váng.Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình căn bản không phải á trùng đối thủ.
Những cái đó á trùng vốn dĩ đã thấy thoát khỏi trùng đực cùng trùng cái hy vọng, nhưng là bởi vì vũ trụ văn minh liên minh nhúng tay, cái này hy vọng hoàn toàn rách nát, rất nhiều nhân tâm lý vốn dĩ liền vặn vẹo không ít, trùng đực cùng trùng cái ở ngay lúc này đụng vào họng súng thượng, vừa lúc làm không chỗ phát tiết cảm xúc á trùng nhóm phẫn nộ rồi.
Bọn họ hoàn toàn đem trùng đực cùng trùng cái giam cầm lên, trở thành là cấp thấp Trùng tộc giống nhau mà khống chế lên.Mà Trùng tộc nội loạn, vũ trụ văn minh liên minh là sẽ không nhúng tay.
Lúc trước bởi vì chuyện này thành lập đặc biệt điều tr.a tiểu tổ, ở Trùng tộc cùng ngân hà văn minh chi gian sự tình sau khi kết thúc, liền về tới liên minh trung.Dư lại sự tình, tự nhiên có vũ trụ văn minh liên minh mặt khác bộ môn, tới cùng vũ trụ văn minh liên minh tiến hành giao tiếp.
Đến nỗi Trùng tộc, đã hoàn toàn không có người để ý.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trở lại Đế Quốc thời điểm, Đế Quốc cùng Liên Bang đang ở thương nghị một chuyện lớn.Hoặc là không chỉ là Đế Quốc cùng Liên Bang.
Mà là toàn bộ ngân hà văn minh trung sở hữu đại quốc tiểu quốc, cùng với mặt khác những cái đó lớn lớn bé bé thế lực, đều tham dự tới rồi trong đó.Bọn họ chuẩn bị thành lập ngân hà văn minh nước cộng hoà.
Đế Quốc cùng Liên Bang đấu tranh nhiều năm như vậy, lẫn nhau chi gian tự nhiên là có thù hận, nhưng là so với mau chóng quật khởi biến cường, này đó bên trong chi gian nho nhỏ ân oán, giống như lại có vẻ như vậy bé nhỏ không đáng kể.
Bọn họ đều rất rõ ràng, nếu không có tuyển ra tới thống nhất người lãnh đạo, ngân hà văn minh cùng mặt khác vũ trụ văn minh chi gian ngoại giao, liền vĩnh viễn đều sẽ đứng ở nhược thế trạng thái.Bởi vì bọn họ không có thống nhất thanh âm.
Cho nên, thành lập ngân hà văn minh nước cộng hoà, thế ở phải làm.Trải qua rất nhiều năm thương thảo, Liên Bang, Đế Quốc cùng quanh thân tiểu quốc, mới đều đạt thành chung nhận thức, chuẩn bị chính thức thành lập ngân hà văn minh liên minh.
—— nếu không phải bọn họ đối mặt chính là thăm dò càng khổng lồ càng rộng lớn, cùng càng cao cấp văn minh ở chung áp lực, muốn thành lập cái này nước cộng hoà, phỏng chừng còn cần dài dòng chinh chiến.
Nhưng hiện tại, nhân loại không có nhiều như vậy thời gian tới hao tổn máy móc, trải qua thương nghị đề cử ra tới tân liên minh nước cộng hoà, đã là biện pháp tốt nhất.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc về tới Đế Quốc thời điểm, cũng là ngân hà liên minh nước cộng hoà thành lập nhật tử.
-------------DFY--------------
