Chương 718:

718: Chương 718

Ở trở lại ngân hà văn minh phía trước, Vân Minh Uyên đã dò hỏi qua Mac ý kiến. Mac thật là muốn cùng Vân Minh Uyên bọn họ cùng nhau đến Tu chân giới nhìn xem. Nhưng đồng dạng, hắn cũng rất rõ ràng, chỉ có ở vũ trụ bên trong tiếp tục tiến hành khoa học kỹ thuật sườn tiến hóa, mới là nhất thích hợp chính mình tương lai con đường. Cuối cùng bọn họ quyết định, chờ đến rời đi thời điểm, Mac copy một bộ phận số liệu, cùng Vân Minh Uyên bọn họ cùng nhau đi trước Tu chân giới. Suy xét đến tới rồi Tu chân giới lúc sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn có khả năng muốn phi thăng đến Tiên giới, Mac tính toán ở Tu chân giới thành lập một cái thuộc về chính hắn phòng thí nghiệm. Này đó Vân Minh Uyên đương nhiên là sẽ không cự tuyệt. Phân biệt thật là chú định. Nhưng giống như cũng không phải như vậy làm người khó có thể làm ra quyết định. Bọn họ trở về thời điểm, vừa vặn đuổi kịp ngân hà liên minh nước cộng hoà thành lập. Vân Minh Uyên nhưng thật ra nhìn một lát náo nhiệt. “ Đổi làm là phía trước, này nước cộng hoà căn bản không có khả năng thành lập. ” Vân Minh Uyên khách quan đánh giá. Hàn Tu Mặc tỏ vẻ hiểu biết: “ Bình thường, bất quá hiện tại bất đồng. ” Nếu không nhanh chóng thành lập cộng hòa liên minh, đến lúc đó ngân hà văn minh ở cùng mặt khác văn minh tiến hành ngoại giao thời điểm, liền rất khó chiếm cứ thượng phong. Hàn Tu Mặc vốn dĩ học tập năng lực cũng không yếu, đi tới tinh tế lúc sau, học xong không ít đồ vật. Này đó thế cục, hắn tự nhiên cũng là có thể xem hiểu. Thật giống như Tu chân giới rất nhiều loại nhỏ thế lực, sẽ theo bản năng phụ thuộc vào một ít đại tông môn giống nhau. Không có một cái cường đại liên minh, liền đại biểu cho ai đều có thể cắn một ngụm. Liền tính là bọn họ này đó mới nhất phát triển lên văn minh, có vũ trụ văn minh công ước bảo hộ kỳ, ở rất dài một đoạn thời gian sẽ không đã chịu ngoại địch xâm phạm. Nhưng là, người khác bất động dùng võ lực, nhưng không có nói không thể ở mặt khác phương diện đối bọn họ làm cái gì. Tỷ như vừa đe dọa vừa dụ dỗ, từ nội bộ tan rã bọn họ gì đó. Ngân hà nước cộng hoà thành lập, là nhất thích hợp, cũng chính xác nhất cách làm. Có lẽ chờ đến ngày sau ngân hà văn minh trở nên càng cường đại hơn, bên trong sẽ xuất hiện phân liệt, nhưng kia cũng là thật lâu về sau sự tình. Sở Dục cùng Liên Bang Thủ tướng trở thành nước cộng hoà nguyên thủ. Sở Dục phụ trách xử lý nước cộng hoà thành lập về sau bên trong đủ loại việc vặt, mà từ trước Liên Bang Thủ tướng, phụ trách chính là quan hệ đối ngoại. Hiện giờ ngân hà nước cộng hoà ngoại giao, đối mặt chính là biển sao trời mênh mông, càng thêm khổng lồ mà lại rộng lớn vũ trụ. “ Nghe nói này hai người lúc trước tranh thủ ngoại giao quyền quản lý thời điểm, giống như còn đánh một trận. ” Vân Minh Uyên nhìn bọn họ ở trên đài đọc diễn văn, cho nhau bắt tay trí tạ bộ dáng, bỗng nhiên nhớ tới phía trước Mac cho hắn đẩy đưa một cái bát quái. Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc: “ Sở Dục thế nhưng thua? ” “ Không, hắn đánh thắng. ” Sở Dục lại nói như thế nào cũng là đã từng ở trong quân đội mang binh đánh giặc quá một đoạn thời gian. Nhưng là vị kia Liên Bang nguyên thủ nhưng không giống nhau. Cuối cùng kết quả, tự nhiên là Sở Dục thắng. Đáng tiếc chính là, lúc trước Sở Dục ước chừng cũng không nghĩ tới, Liên Bang nguyên thủ ở chế định quy tắc thời điểm, chơi một ít văn tự trò chơi, Sở Dục thắng trong nháy mắt kia, cũng đã tự động trở thành tân nước cộng hoà nguyên thủ. Ngoại giao phương diện sự vụ, tự nhiên liền rơi xuống Liên Bang Thủ tướng trên đầu. Hàn Tu Mặc trầm mặc một lát: “ Nhưng thật ra có thể lý giải hắn vì cái gì nguyện ý đem vị trí này nhường ra đi. ” Ở lời nói thuật phương diện này, thật là Liên Bang Thủ tướng càng tốt hơn. Cho nên ngoại giao phương diện sự tình, giao cho vị này Liên Bang Thủ tướng, hiển nhiên so giao cho Sở Dục càng thích hợp. Ở Sở Dục tuyên bố nước cộng hoà thành lập kia một khắc, toàn bộ ngân hà văn minh người đều ở hoan hô. Mà Sở Dục lại ở bề bộn tiếng hoan hô bên trong, nhìn về phía mỗ một phương hướng. Theo sau có chút nghi hoặc mà lắc lắc đầu. Kỳ quái, chẳng lẽ là hắn ảo giác sao? Phía trước tổng cảm thấy cái kia vị trí giống như có người nhìn chằm chằm. Nhưng cẩn thận vừa thấy, bên kia rõ ràng cái gì đều không có. Một quốc gia thành lập cùng trọng tổ, cũng không phải một sớm một chiều sự tình, ở nước cộng hoà thành lập lúc sau, Sở Dục cũng có rất nhiều sự tình yêu cầu đi xử lý. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi kế tiếp yến hội. Vị kia mang theo tơ vàng khung mắt kính, thoạt nhìn không chút để ý, trên mặt vĩnh viễn đều mang theo ý cười Liên Bang Thủ tướng, cũng hướng bọn họ rời đi vị trí thượng nhìn thoáng qua. Hắn rất có hứng thú mà cười cười. Quả nhiên, biển sao trời mênh mông, mới là nam nhân lãng mạn. Quản lý một cái bên trong lung tung rối loạn quốc gia có cái gì hảo ngoạn? Sốt ruột sự tình vẫn là giao cho Sở Dục đi. Nghe nói vũ trụ văn minh bên trong, có một người cá văn minh, không biết hắn về sau có hay không cơ hội nhìn thấy nhân ngư văn minh mỹ nhân nhi…… Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có ở Sở Dục cùng Liên Bang Thủ tướng trước mặt lộ diện. Bởi vì này đã hoàn toàn đã không có tất yếu. Hai người rời đi yến hội, là bởi vì bọn họ bỗng nhiên trong lòng có cảm, Vân Minh Uyên cảm thấy đè ở chính mình trên người, mỗ một loại nói không rõ ràng buộc, giống như bỗng nhiên chi gian liền biến mất. Cùng lúc đó, Hàn Tu Mặc cũng đã nhận ra một ít nhân quả lực lượng. Nhưng là nhân quả bản thân liền rất khó ngược dòng, mặc kệ bọn họ cùng cái này văn minh có cái gì ràng buộc cùng nhân quả, hiện giờ đều xem như hoàn toàn kết thúc. Vân Minh Uyên hít sâu một hơi, đem bên người Hàn Tu Mặc ôm vào trong ngực: “ Đến trở về lúc. ” Bọn họ tu vi không có gì biến hóa. Hai người đi vào ngân hà văn minh đi như vậy một chuyến, giống như cũng không có mang đến cái gì thay đổi. Lại giống như vô hình bên trong thay đổi rất nhiều chuyện. “ Ngươi tưởng trở về sao? ” Hàn Tu Mặc thanh âm có chút buồn. Nơi này dù sao cũng là Vân Minh Uyên sinh ra lớn lên thế giới, Vân Minh Uyên luyến tiếc cũng là hẳn là. Vân Minh Uyên đã nhận ra hắn bất an, thở dài một hơi: “ So với ở khoa học kỹ thuật văn minh làm thực nghiệm, ta càng thích Tu chân giới thực nghiệm điều kiện cùng bầu không khí. ” Càng thích Tu chân giới một ít không biết đồ vật. Đối bọn họ còn cũng không có tới Tiên giới, cũng là tràn ngập tò mò. Tuy rằng vũ trụ văn minh thập phần khổng lồ, còn có rất nhiều địa phương không có thăm dò, nhưng là vũ trụ cảm giác thần bí, cùng với có thể mang đến lực lượng, là xa xa so ra kém Tu chân giới. Khoa học kỹ thuật sườn văn minh, trọng điểm giống như đều là phát triển khoa học kỹ thuật, mà không phải tăng lên tự thân thực lực. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở vũ trụ văn minh bên trong du lãm một vòng, trừ bỏ phát hiện nhân ngư văn minh bên trong hung tàn biển sâu nhân ngư cái này chủng tộc vẫn luôn là ở tăng lên tự thân sức chiến đấu ở ngoài, mặt khác văn minh 5-  không phải càng thêm chú trọng hướng khoa học kỹ thuật phương diện phát triển. Bọn họ lợi dụng khoa học kỹ thuật nhắc tới thọ mệnh, nhưng là thể chất cực hạn, lại không có biện pháp đột phá. Phía trước du lịch thời điểm, bọn họ sẽ gặp được một ít tuổi trẻ cường giả, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không thể nghi ngờ đều cảm thấy bọn họ còn chưa đủ cường, thuộc về Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc động động ngón tay là có thể đủ dễ dàng giết chết cái loại này. So với như vậy thế giới, Vân Minh Uyên càng thêm thích Tu chân giới sinh hoạt. Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng không có như vậy lo lắng. Hắn biết, nếu thật sự có thể trở về, Vân Minh Uyên khẳng định sẽ lựa chọn trở về. Mặc kệ là vì hắn vẫn là mặt khác nguyên nhân. Chỉ là, Vân Minh Uyên phải rời khỏi cái này hắn càng vì quen thuộc, nguyên bản sinh trưởng văn minh, rất có khả năng không còn có trở về cơ hội, Hàn Tu Mặc vẫn là không khỏi sinh ra vài phần thương cảm. Hai người trầm mặc không nói gì. Hai người về tới rác rưởi tinh. Bọn họ đều đã cảm giác được, nếu khe hở thời không sẽ xuất hiện nói, tám chín phần mười liền ở rác rưởi tinh phụ cận. Hiện giờ rác rưởi tinh, sớm đã không phải rác rưởi tinh. Lúc trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lão người quen, cũng chính là Trình Giản, hiện tại đã trở thành rác rưởi tinh quản lý giả, quỷ y vẫn như cũ còn ở rác rưởi tinh trị bệnh cứu người. Viên tinh cầu này nhưng một chút đều không thể tính thành là rác rưởi tinh. Có rất nhiều thực vật chỉ có ở rác rưởi tinh mới có thể đủ đào tạo ra tới. Hiện giờ rác rưởi tinh, đã thay tên vì đồng cỏ xanh lá tinh, nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, vẫn là thói quen tính mà xưng nơi này vì rác rưởi tinh. Bọn họ trở về không có kinh động bất luận kẻ nào. Hàn Tu Mặc mang theo Vân Minh Uyên về tới hai người phía trước trụ quá rất dài một đoạn thời gian phòng khám, hiện giờ cái này phòng khám đã không có người cư trú, nhưng là mỗi một năm đều sẽ có người tới nơi này quét tước. Hơn nữa, từ người khác trong miệng, có thể biết được, này một chỗ, ở Hàn Tu Mặc rời khỏi sau, liền trở thành bảo hộ khu vực. Không có người ở chỗ này trụ quá. Chung quanh có rất nhiều lớn lớn bé bé phòng khám, cơ hồ đều là dược tề sư nhóm khai, bọn họ ở tại phòng khám chung quanh, phảng phất là có thể đủ thấy lúc trước Hàn bác sĩ dường như. Hàn Tu Mặc từ một nhà kem tiểu điếm nghe đến mấy cái này thời điểm, có chút dở khóc dở cười: “ Ở những cái đó dược tề sư trong mắt, ta phỏng chừng đã là một cái sắp xuống mồ lão nhân đi. ” Này đó dược tề sư đối hắn kính trọng là thật sự. Nhưng đương Hàn Tu Mặc xuất hiện ở bọn họ trước mặt thời điểm, bọn họ rất có khả năng căn bản nhận không ra. Đương nhiên, nếu có thể nhận ra tới mới là có quỷ. “ Đại khái? ” Vân Minh Uyên theo Hàn Tu Mặc cách nói suy nghĩ một chút, phát hiện Hàn Tu Mặc ý tưởng có lẽ không có sai. Rốt cuộc Hàn Tu Mặc xuất hiện ở rác rưởi tinh thời gian tuyến, khoảng cách hiện tại xác thật đã không tính đoản. Hai người nhìn nhau cười. “ Chúng ta tùy tiện tìm cái khách sạn ở lại đi. ” Rác rưởi tinh hiện tại các loại phương tiện thập phần hoàn thiện, cao cấp khách sạn càng là nhiều đếm không xuể. Đặc biệt là bởi vì phía trước mấy năm Trùng tộc chiến tranh, ở chiến tranh kết thúc lúc sau, mới có người công khai trong chiến tranh xuất hiện gien dịch là đến từ chính Hàn bác sĩ bút tích tin tức, đi vào rác rưởi tinh chiêm ngưỡng Hàn bác sĩ chỗ ở cũ người, trở nên càng nhiều. Vân Minh Uyên cũng không có gì ý kiến. Hắn ở Đế Quốc thanh danh vẫn như cũ là chê khen nửa nọ nửa kia, này đó cuồng nhiệt cúng bái tín đồ, ước chừng là chỉ có Hàn Tu Mặc có. Hắn còn có chút may mắn. Nếu là cũng có người như vậy đem hắn trụ địa phương trở thành là điểm du lịch…… Hắn tuy rằng cũng không có gì biện pháp ngăn cản, nhưng sẽ cảm thấy thập phần vô ngữ. Hai người dàn xếp xuống dưới, mỗi ngày liền ở rác rưởi tinh uống uống trà, ha ha bữa ăn khuya. Ngẫu nhiên nhìn một cái Liên Bang Thủ tướng ở cùng ngân hà văn minh ở ngoài văn minh khác giao thiệp thời điểm sở dụng đủ loại thủ đoạn, cùng với được đến đại khoái nhân tâm kết quả. Cũng gặp được ngân hà nước cộng hoà từ phía trước nhỏ yếu, dần dần trở nên cường đại. Rốt cuộc, tại đây một ngày, hai người bỗng nhiên mở mắt, đều nhìn về phía lẫn nhau. “ Đã đến giờ! ” Có thể đưa bọn họ đưa về Tu chân giới thời không đường hầm mở ra. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có chút nào do dự, lập tức liền dựa theo bọn họ cảm ứng được phương hướng thuấn di qua đi! -------------DFY--------------
