Chương 719:

719: Chương 719

Mac số liệu bọn họ mỗi ngày đều sẽ tiến hành một lần copy, mãi cho đến bọn họ rời đi ngày này. Vẫn luôn ở phòng thí nghiệm làm đủ loại nếm thử Mac, bỗng nhiên chi gian đã nhận ra cái gì, lập tức đi tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cư trú khách sạn. Sau đó liền phát hiện bọn họ bóng dáng đều đã biến mất. Mac ở trong phòng trí năng thiết bị dừng lại một đoạn thời gian, thật lâu lúc sau, mới yên lặng rời đi. Kết thúc a. Khe hở thời không xuất hiện, Đế Quốc cùng Liên Bang khoa học kỹ thuật trình độ có lẽ không có cách nào phát hiện, nhưng vũ trụ trung đã có vô số khoa học kỹ thuật càng thêm phát đạt văn minh, này đó văn minh có thể phát hiện không rõ năng lượng dao động. Cuối cùng tỏa định địa điểm, là tân xuất hiện ngân hà văn minh. Vũ trụ bên trong ngẫu nhiên sẽ xuất hiện có được đặc thù năng lượng dao động vũ trụ văn minh di tích, ở như vậy đại hình di tích bên trong, thường thường có thể tìm được rất nhiều thứ tốt. Bởi vậy toàn bộ vũ trụ đều vì đại hình văn minh di tích xua như xua vịt. Ngân hà văn minh như vậy tân sinh văn minh, tự nhiên là không biết đại hình văn minh di tích sự tình. Nhưng hiện tại bọn họ đã gia nhập vũ trụ văn minh liên minh, liên minh phát hiện mục tiêu về sau, trước hết cùng ngân hà văn minh tiến hành rồi nối tiếp, tiếp thu tới rồi tin tức này Liên Bang Thủ tướng thập phần kích động, cơ hồ là lập tức liền bắt đầu làm an bài, nhất định phải nương lúc này đây văn minh di tích cơ hội, chính thức làm vũ trụ văn minh liên minh, thấy bọn họ giá trị, Bất quá, ở vũ trụ văn minh liên minh người đã đến phía trước, bọn họ giống như cũng vô pháp làm cái gì. Bọn họ khoa học kỹ thuật không có cách nào phát hiện vũ trụ văn minh liên minh theo như lời văn minh di tích, trừ bỏ chờ đợi liên minh người lại đây ở ngoài, không có mặt khác biện pháp. Cũng là ở ngay lúc này, ngân hà văn minh nhân tài ý thức được bọn họ nhỏ yếu. Sở Dục cùng Liên Bang Thủ tướng hai mặt nhìn nhau. Rất khó tưởng tượng, lúc trước nếu là không có thành lập ngân hà văn minh nước cộng hoà, hiện tại bọn họ gặp phải tình huống như vậy khi, có thể hay không còn có một hồi bên trong tranh đấu gay gắt. “ Chúng ta vẫn là quá yếu ớt. ” Sở Dục thở dài một hơi. Đã từng Liên Bang Thủ tướng, hiện giờ nước cộng hoà thủ tịch quan ngoại giao cũng đi theo thở dài: “ Phía trước ta cho rằng chúng ta đã đối cái này vũ trụ thực hiểu biết, hiện tại mới ý thức được, chúng ta vẫn như cũ là ếch ngồi đáy giếng. ” Nếu không phải vũ trụ văn minh liên minh người nói cho bọn họ về vũ trụ di tích sự tình, bọn họ có lẽ sẽ vẫn luôn bị chẳng hay biết gì, liền tính là bên người có thật lớn bảo tàng, bọn họ cũng không biết như thế nào lợi dụng. Loại cảm giác này thật đúng là, Không xong thấu. Cũng may bọn họ cũng đều không phải rối rắm người, lúc trước có thể đỉnh áp lực thành lập ngân hà nước cộng hoà, hiện tại đối mặt áp lực như vậy, cũng có thể đủ thực mau điều chỉnh lại đây. “ Cũng bất quá là từ đầu bắt đầu mà thôi, chúng ta tiền bối cũng đều là từ không đến có phấn đấu đến tinh tế thời đại, chúng ta lo lắng cái gì? ” Cuối cùng, vẫn là Sở Dục vỗ vỗ cái bàn, đem Liên Bang Thủ tướng từ trầm tư trung kéo lại. “ Cũng là, các tiền bối đã cho chúng ta phấn đấu ra tới cũng đủ tốt điều kiện, hiện tại không phải tự oán tự ngải thời điểm, chúng ta cũng muốn cấp hậu đại sáng tạo ra càng tốt điều kiện mới là. ” Bọn họ hiện tại không có kỹ thuật dò xét vũ trụ di tích, nhưng bọn hắn có thể học, có thể nghiên cứu, bọn họ hậu đại, nhất định sẽ có cơ hội như vậy cùng kỹ thuật. “ Lúc này mới đối sao, ” Phía trước cũng lâm vào ngõ cụt một đoạn thời gian Sở Dục nhìn Liên Bang Thủ tướng, cười cười. Hai người đánh cái chưởng. “ Vì tương lai. ” “ Tiếp tục cố lên. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước khi rời đi, nghe nói về vũ trụ văn minh di tích tin tức. Hai người nhìn trước mặt lực lượng dao động rõ ràng mà lại cường đại khe hở thời không, hai mặt nhìn nhau: “ Bọn họ nói vũ trụ văn minh di tích, nên không phải là khe hở thời không đi? ” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, phát hiện còn thật có khả năng. “ Chúng ta đây chẳng phải là đến chạy nhanh đi? ” Bằng không chờ đến vũ trụ văn minh liên minh người lại đây, nói không chừng còn sẽ quan sát đến bọn họ hai cái tiến vào khe hở thời không bộ dáng. Không biết dựa theo khoa học kỹ thuật văn minh khoa học suy đoán, bọn họ hai cái biến mất sẽ biến thành cái dạng gì. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, hoài nghi bọn họ làm không hảo sẽ biến thành cái gì nghiên cứu đầu đề, tức khắc đánh cái rùng mình. “ Ngươi nói đúng, chúng ta đi được càng sớm càng tốt. ” Đem tin tức đưa tới Mac, lúc này đây xem như thật sự công thành lui thân, bất quá, Mac cũng là có chính mình nhân sinh kế hoạch người, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chuẩn bị rời đi, kia hắn cũng muốn chuẩn bị đi làm chính mình sự tình. Tỷ như, Đem ngụy trang thành cao đẳng văn minh người máy, đi cấp đầu não dạ quang đương bàn tay vàng lão gia gia gì đó. Khụ khụ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết Mac thế nhưng còn có ý nghĩ như vậy, bọn họ đem copy xuống dưới kia một bộ phận Mac số liệu mang theo, hai người liếc nhau, đi vào khe hở thời không trung. May mắn lúc này vũ trụ văn minh liên minh di tích điều tra tổ còn không có xuất hiện, nói cách khác, Bọn họ nói không chừng thật sự sẽ trở thành cái gì nghiên cứu hạng mục cũng nói không chừng. Bọn họ rời đi thời điểm, Sở Dục thu được một cái tin tức. Hắn tra không ra tin tức nơi phát ra, nhưng là ở tin tức nội dung, có rất nhiều làm Sở Dục vô cùng khiếp sợ đồ vật. Hắn nhìn chằm chằm quang não đã phát trong chốc lát ngốc. Thứ này phong cách, kỳ thật Sở Dục có thể nhìn ra tới. Phía trước vực sâu viện nghiên cứu nổ mạnh án phát sinh phía trước vài giây, Vân Minh Uyên chính là như vậy đem hắn cơ hồ sở hữu nghiên cứu thành quả, đều trực tiếp công khai. Lúc này đây ngân hà nước cộng hoà có thể thành công thành lập, cũng ít không được Vân Minh Uyên thanh danh ở trong đó sinh ra tác dụng, bởi vì Vân Minh Uyên còn sống tin tức truyền đi ra ngoài, đại đa số người đều cam chịu ở Vân Minh Uyên người này dưới sự trợ giúp, Đế Quốc có thể trở thành cường đại nhất quốc gia. Liền tính là bọn họ không đồng ý xác nhập, cũng sớm hay muộn có một ngày sẽ trở thành Đế Quốc một bộ phận. Ai làm cho bọn họ căn bản không biết, Vân Minh Uyên tuy rằng còn sống, nhưng là đối Đế Quốc chưa chắc có cái gì cảm tình đâu. Hắn lắc lắc đầu. Hắn tin tưởng, lúc này đây, quang não được đến này đó số liệu, sẽ không lại không thể hiểu được trở thành toàn võng công khai số liệu. Từ phía trước Trùng tộc sự tình tới xem, Vân Minh Uyên đối Đế Quốc có lẽ đã không có cảm tình, nhưng hắn chung quy vẫn là đứng ở ngân hà văn minh bên này. Hắn không biết tin tức này có phải hay không chỉ có hắn thu được, Sở Dục quyết định đi tìm Liên Bang Thủ tướng cùng nhau thương lượng một chút cụ thể tình huống. Liên Bang Thủ tướng thấy Sở Dục quang não đồ vật, theo bản năng hướng chính mình quang não nhìn thoáng qua, không nghĩ tới cư nhiên phát hiện hắn quang não, thật đúng là có một phần giống nhau như đúc đồ vật. Hai người trầm mặc một chút. Liên Bang Thủ tướng mới hỏi: “ Đây là cái gì? ” Nếu Sở Dục đối này cũng không hoảng loạn, đã nói lên thứ này lai lịch chính đáng. - liền tính là không chính đáng, ở cái này đặc thù thời kỳ, bọn họ làm theo sẽ không từ bỏ. Hiện giờ ngân hà văn minh, cần thiết muốn trước đem kỹ thuật phát triển lên. Nếu không đối mặt cường đại vũ trụ văn minh, căn bản không có tự bảo vệ mình chi lực. Kia đã có thể không quá tốt đẹp. Sở Dục đơn giản thuyết minh một chút Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sự tình. “ , Lại nói tiếp, chúng ta đến bây giờ cũng không có điều tra ra tới, vị kia Hàn bác sĩ đến tột cùng là thần thánh phương nào, hiện tại ngẫm lại, nói không chừng đối phương là đến từ chính cao đẳng văn minh đại nhân vật cũng nói không chừng. ” Sở Dục nhắc tới Hàn bác sĩ thời điểm, tâm tình phức tạp. Lúc trước bọn họ rõ ràng ở rác rưởi tinh tướng Hàn bác sĩ toàn phương vị bảo vệ lại tới, nhưng là người vẫn là sẽ ở bọn họ trước mắt biến mất không thấy. Cũng là vì có phía trước vết xe đổ, Sở Dục mới ý thức được, này hai người nếu muốn mạnh mẽ lưu lại, là không có khả năng. Bọn họ có thể làm, chính là cho bọn hắn lớn nhất tự do. Tốt nhất cái gì đều không cần can thiệp. Làm như vậy chỗ tốt cũng là rõ ràng. Bọn họ được đến một phần Vân Minh Uyên nghiên cứu kết quả, còn có Hàn Tu Mặc cấp ra tới mà một bộ phận dược tề phối phương. Hiện tại bọn họ cũng không dám hoài nghi hai người lấy ra tới đồ vật có hay không dùng. Chỉ cần trực tiếp đi làm là được. Bất quá, Sở Dục có một loại dự cảm, có lẽ, kia hai người, về sau đều sẽ không tái xuất hiện. Hắn lắc đầu, không hề suy nghĩ này đó. Còn có như vậy nhiều sự tình yêu cầu hắn đi xử lý, làm sao có thời giờ tự hỏi người khác là cái tình huống như thế nào a, Khe hở thời không trung. Vân Minh Uyên phía trước nghiên cứu về thời gian cùng không gian lực lượng máy móc, ở Hàn tu dưới sự trợ giúp, đã thành công làm ra tới. Đương nhiên, bọn họ cũng không có chuẩn xác Tu chân giới thời không tọa độ. Cái này máy móc là không có biện pháp sử dụng. Tiến vào khe hở thời không về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới phát hiện điểm này. Bất quá, cái khe hẳn là cũng không có khó xử bọn họ ý tứ - hoặc là nói, có mặt khác một cổ lực lượng ở trợ giúp bọn họ hai cái, trực tiếp liền đem hai người đưa đến tới khi kia một cái thời không trong thông đạo, làm cho bọn họ có thể đường cũ phản hồi. Có thể làm được điểm này thần bí lực lượng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng đều có một cái suy đoán. Nhưng hai người đều không có nói ra. Bởi vì này một cổ thần bí lực lượng trợ giúp, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trở về lộ thập phần thuận lợi. Dọc theo đường đi thậm chí không có bị thời gian cùng không gian lực lượng xúc phạm tới mảy may. So với lại đây thời điểm cả người là thương tình huống, đã muốn hảo quá nhiều. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc càng thêm xác định, trợ giúp bọn họ này một cổ thần bí lực lượng đến tột cùng là cái gì. Không biết ở khe hở thời không trung đồng hành bao lâu thời gian, hai người rốt cuộc có thể cảm nhận được một tia linh lực mà tồn tại. Hai người liếc nhau, theo bản năng thúc giục trong cơ thể vốn dĩ liền có thời gian cùng không gian lực lượng, không lâu lúc sau, thành công về tới trước khi rời đi thời không loạn lưu. Trở về về sau, bọn họ phía sau khe hở thời không chợt đóng cửa. Chung quanh bạo động thời gian cùng không gian lực lượng, đột nhiên đồng thời ách hỏa dường như, lập tức biến mất không thấy. Phảng phất phía trước ảnh hưởng tới rồi bọn họ thời gian cùng không gian lực lượng, đều là ảo giác giống nhau. Liền ở hai người còn không có phản ứng lại đây thời điểm, bọn họ trước sau, một trước một sau rơi xuống hai người. Phát ra bùm bùm hai tiếng vang lớn. Hai người xem qua đi, phát hiện thế nhưng là giao hoàng hòa li thiên thù ly tiền bối. Hai người im lặng một cái chớp mắt. Vẫn là đem hai vị thoạt nhìn có chút chật vật tiền bối đỡ lên. Bốn người hiện tại ăn mặc, đều cùng trước kia có điều bất đồng. Trong đó nhất quái dị, cư nhiên còn không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, mà là giao hoàng. Giao hoàng nửa người dưới biến thành đuôi cá, kim sắc mà đuôi cá thoạt nhìn thập phần diễm lệ, mà giao hoàng dung mạo, thế nhưng cũng biến thành 17-18 tuổi thiếu niên bộ dáng, thoạt nhìn yếu đuối mong manh, nhu nhược đáng thương. -------------DFY--------------
