Chương 720:

720: Chương 720

Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thiếu chút nữa cũng không dám nhận.Nhưng thật ra ly thiên thù không biết giao hoàng thân phận thật sự, đối giao hoàng cũng coi như không thượng quen thuộc, lúc này, thấy giao hoàng bỗng nhiên biến thành đuôi cá nhân thân bộ dáng, mới phát hiện giao hoàng thế nhưng không phải người!
Bất quá, hắn khiếp sợ không người để ý.Giao hoàng trên mặt vẫn là một bộ nhu nhược đáng thương mà nhu nhược biểu tình, đáy mắt lại toàn là điên cuồng chi ý.“Thì ra là thế, thì ra là thế!”
Hắn thanh âm thập phần nghẹn ngào, cùng yếu đuối mong manh mảnh mai thiếu niên bộ dáng có thể nói là không hợp nhau.Vân Minh Uyên ba người hai mặt nhìn nhau, nghĩ nghĩ vẫn là quyết định không quấy rầy hắn.Ba người lặng lẽ tránh ra một ít, cấp giao hoàng để lại cũng đủ thời gian dùng để sửa sang lại suy nghĩ.
Ly thiên thù ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người: “Xem ra các ngươi cũng có không ít thu hoạch.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có phủ nhận.Bất quá, bọn họ thu hoạch đã đạt tới làm người có thể liếc mắt một cái nhìn ra tới trình độ?
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc này mới nhớ tới, bọn họ còn không có xem xét chính mình biến hóa.
Trở về về sau, bọn họ trên người phía trước một ít nhân quả ràng buộc đã biến mất không thấy, mà tu vi cũng ở trong bất tri bất giác dâng lên một mảng lớn, càng vì chủ yếu chính là, hai người thế nhưng loáng thoáng cảm giác, giống như có thể cảm nhận được phi thăng ngạch cửa.
Hai người liếc nhau, trong mắt đều là kinh dị thần sắc.Bất quá cũng không có ở ly thiên thù trước mặt biểu hiện ra ngoài.Từ ly thiên thù thần sắc tới xem, nói vậy hắn cũng là ở thời không loạn lưu trung, được đến nhất định cơ duyên.Lẫn nhau đều không có hỏi nhiều.
Bọn họ trên người ăn mặc đều bất đồng, nói vậy đều là trải qua thời không loạn chảy kết một ít nhân quả, bọn họ cũng không có gì cho nhau hỏi thăm mà tất yếu.
Nhưng thật ra thoạt nhìn tu vi tối cao, ngày thường cũng cảm xúc nhất nội liễm, nhìn không ra cái gì hỉ nộ giao hoàng, tình huống hiện tại cảm giác có chút kỳ quái.Bất quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có đi dò hỏi.Bọn họ giao tình còn chưa tới cái kia phân thượng.
Cũng may giao hoàng trong lòng hẳn là cũng là hiểu rõ, chỉ thương cảm một lát, thực mau liền khôi phục trở thành phía trước hỉ nộ không hiện ra sắc bộ dáng, đi tới bọn họ ba cái bên người, đối bọn họ gật gật đầu: “Ta tưởng này phi thăng trên đảo cơ duyên, chúng ta hẳn là đều bắt được tay, kế tiếp như vậy phân biệt đi.”
“Như vậy cũng hảo.”Ly thiên thù trầm ngâm một lát, gật đầu xưng là.Bọn họ đều được đến một ít cơ duyên, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là yêu cầu chính mình củng cố một phen, còn nữa đại gia cũng đều không phải thập phần quen thuộc, hiện tại phân biệt cũng vừa lúc, miễn cho nhiều chuyện.
Thương nghị về sau, đoàn người như vậy tách ra.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng rốt cuộc có thời gian, tới tự hỏi bọn họ trên người phát sinh sự tình.“Chúng ta trở về thời điểm, thúc đẩy kia một cổ lực lượng, hẳn là tinh tế văn minh bên kia Thiên Đạo đi?” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên mở miệng nói.
Vân Minh Uyên cười cười: “Ở tinh tế, có lẽ bọn họ sẽ không gọi là Thiên Đạo, mà là coi như là mỗ một loại quy tắc đi.”Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là: “Có đạo lý.”
Bên kia thế giới, càng thêm trọng điểm chính là khoa học nghiên cứu, muốn nói gì Thiên Đạo, phỏng chừng đại đa số người đều sẽ không tán thành.Nhưng nếu nói thành là mỗ một loại khoa học quy luật nói…… Tin tưởng người khẳng định sẽ biến nhiều.Bất quá, này không phải quan trọng nhất.
Hàn Tu Mặc lắc lắc bị Vân Minh Uyên mang trật ý nghĩ: “Nhưng vì cái gì Thiên Đạo sẽ trợ giúp chúng ta?”Điểm này, Vân Minh Uyên cũng không nghĩ ra.
“Có lẽ là vì phòng ngừa chúng ta thực lực quá cường, ở bên kia trong thế giới gây ra càng nhiều sự tình?” Vân Minh Uyên nói ra chính mình một cái suy đoán.“Hẳn là không thể nào,” Hàn Tu Mặc không ủng hộ, “Chúng ta ở bên kia cũng không có gây chuyện a.”
Bọn họ đích xác không có làm ra cái gì chuyện khác người, thậm chí cuối cùng để lại cho Sở Dục những cái đó thực nghiệm kết quả, đều là trải qua suy nghĩ cặn kẽ, sẽ không vượt qua vũ trụ văn minh khoa học kỹ thuật phương diện đồ vật.
Nhưng bọn hắn hai cái thật là cụ bị ở cái kia văn minh nhấc lên tinh phong huyết vũ năng lực.
Dựa theo bọn họ phỏng đoán, ngân hà văn minh nhân thân thể tố chất, nhiều lắm coi như là Tu chân giới Luyện Khí kỳ tu sĩ, mà cho dù là những cái đó tự xưng là cao đẳng văn minh, thân thể tố chất đích xác so ngân hà văn minh muốn trước cường hãn rất nhiều văn minh, thân thể tố chất cũng nhiều lắm chính là đạt tới Trúc Cơ kỳ tu sĩ trình độ mà thôi.
Bọn họ nếu muốn ở cái kia văn minh làm sự, kia quả thực lại dễ dàng bất quá.Bất quá hai người đều không có làm sự tâm tư.Bọn họ can thiệp đến nhiều nhất sự tình, cũng chính là Trùng tộc sự tình.Nghĩ tới thực lực của bọn họ, hai người có trong nháy mắt dao động.
Chẳng lẽ bên kia Thiên Đạo, thật là bởi vì bọn họ thực lực quá cường, mới giúp bọn hắn chạy nhanh trở về?Bất quá, cái này lý do nhiều ít vẫn là có chút ngoài ý muốn gượng ép.“Hơn nữa, ta cảm giác chúng ta giống như còn được đến một ít công đức.”
Không nhiều lắm, nhưng xác thật có.Vân Minh Uyên sửng sốt.Cẩn thận hiểu được một phen, hắn mới phát hiện này thế nhưng là thật sự.Nhưng bọn họ ở tinh tế làm cái gì? Vì cái gì sẽ có công đức?
Nếu nói là Trùng tộc vấn đề nói…… Vậy càng không có thể, Trùng tộc ở Tu chân giới bên này xem như ngoại lai kẻ xâm lấn, ở Tu chân giới tiêu diệt Trùng tộc có công đức, điểm này nhưng thật ra không có gì.
Nhưng Trùng tộc ở tinh tế bên kia, chính là nguyên trụ dân, vốn dĩ liền thuộc về tinh tế một loại sinh vật.Bọn họ phía trước một ít cách làm, nói là đem Trùng tộc đuổi tận giết tuyệt đều không quá, bên kia Thiên Đạo không có khả năng bởi vì chuyện này cho bọn hắn công đức đi?
“Kia chẳng lẽ là chúng ta trong lúc vô ý thay đổi cái gì phát triển quỹ đạo?” Hàn Tu Mặc não động mở rộng ra.Nếu bọn họ không có trở về, ngân hà văn minh bị Trùng tộc thao tác, sau lại thậm chí sẽ xuất hiện Trùng tộc cùng nhân loại hỗn huyết sinh vật……
Làm như vậy sẽ đối tinh tế mang đến một ít không biết nguy hại.Nhưng là bọn họ xuất hiện, thay đổi cái này kết cục, cho nên Thiên Đạo đại phát từ bi cho bọn hắn tặng một ít công đức?Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, phát hiện cái này lý do giống như muốn hiện thực một ít.
“Tính, coi như là cái dạng này đi.” Hai người phát hiện, hoàn toàn dựa vào suy đoán, căn bản không có khả năng đến ra chính xác đáp án, dứt khoát cũng liền tùy hắn đi.“Chúng ta còn muốn tiếp tục lưu tại phi thăng đảo sao?” Vân Minh Uyên đột nhiên hỏi.
Bọn họ đều có một loại cảm giác, phi thăng trên đảo lớn nhất cơ duyên, bọn họ phỏng chừng đã được đến.Mà phía trước giống như bọn họ từ thời không loạn lưu trung ra tới ly thiên thù cùng giao hoàng, khẳng định cũng thu hoạch xa xỉ.
Tiếp tục lưu tại phi thăng đảo, giống như cũng không có gì tác dụng.Bọn họ hiện tại rời đi hoàn toàn có thể.Hàn Tu Mặc cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy không có vấn đề: “Ta cảm thấy chúng ta tùy thời đều có khả năng phi thăng.”
Đã hiểu được tới rồi phi thăng cơ hội, cũng chỉ yêu cầu chờ đợi phi thăng cái kia thời cơ tiến đến.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không tính toán tiếp tục ở phi thăng đảo tìm kiếm cái gì cơ duyên, hai người liếc nhau, ăn ý mà vươn tay, trực tiếp cắt mở phi thăng đảo cùng bên ngoài Tu chân giới chi gian cái chắn, nháy mắt rời đi phi thăng đảo.
Ôm nguyệt linh khí vẫn như cũ thập phần nồng đậm, nhưng hiện tại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đã chướng mắt này đó linh khí.Bọn họ hô hấp gian liền sẽ hấp thu đi đại lượng linh khí.
Hàn Tu Mặc bỗng nhiên lòng có sở ngộ: “Khó trách đại đa số tu sĩ ở tới rồi Đại Thừa kỳ về sau, liền đều bắt đầu bế quan, nguyên lai là bởi vì này đó linh khí không đủ dùng a.”Ở như vậy linh khí bên trong, bọn họ cảm thấy hô hấp đều không có như vậy thông thuận.
“Sớm biết rằng hẳn là ở phi thăng trên đảo nhiều đãi trong chốc lát.”Phi thăng trên đảo khác cơ duyên không nhất định có, nhưng cũng đủ dư thừa nồng đậm linh khí, vẫn là không ít.So với bên ngoài này đó linh khí muốn hảo rất nhiều.
Vân Minh Uyên nhịn không được bật cười: “Kia muốn tiếp tục trở về sao?”“Tính, ra đều ra tới.”Sao có thể còn muốn tiếp tục trở về?“Ta cảm giác chúng ta khoảng cách phi thăng, phỏng chừng còn cần một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này có cái gì ý tưởng sao?”
Vân Minh Uyên đã nhận ra, bọn họ hiện tại tu vi tích lũy cũng đủ rồi —— tuy rằng không biết như thế nào là đủ rồi, nhưng hẳn là đủ để phi thăng, trừ bỏ tu vi ở ngoài, cũng chỉ yêu cầu chờ đợi phi thăng thời cơ, nhưng này ngoạn ý tương đối huyền học, không tốt lắm xác định.
Bọn họ cũng chỉ có thể mơ hồ nhận thấy được mà thôi.“Có lẽ, chúng ta có thể như là hoàn du vũ trụ như vậy, thuận tiện ở ôm nguyệt đại thế giới du lịch một phen?” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, đưa ra chính mình đề nghị.“Đúng rồi, còn có Mac, đem Mac thả ra đi.”
Tuy rằng Mac cùng Vân Huyền có thể số liệu liên hệ, nhưng hai người rốt cuộc đã không giống nhau, bọn họ mang lại đây Mac chỉ là số liệu mà thôi, này một bộ phận số liệu muốn như thế nào tiếp tục tiến hóa, còn cần tự hành thăm dò.
Hiện giờ Mac liền ở một cái đơn giản tiểu người máy trung, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trở về về sau, đem thật lâu không có sử dụng Tiên Vân Lệnh một lần nữa đem ra, đem Mac số liệu chuyển dời đến Tiên Vân Lệnh thượng.
“Có lẽ Mac có thể đi tìm tiên vân giao lưu một chút ở thế giới này hiểu được.”Tiên vân xuất hiện, đến tột cùng có phải hay không Thiên Đạo riêng khai cửa sau, đã không thể khảo chứng, nhưng tiên vân sinh ra linh trí là không thể nghi ngờ mà, có lẽ sẽ đối Mac tiến hóa có nhất định trợ giúp.
Mac tiến vào Tiên Vân Lệnh về sau, trước tiên khởi động một hàng thập phần bí ẩn che giấu số hiệu, nhưng mà thời gian rất lâu đi qua, một đoạn này số hiệu đều không có bất luận cái gì động tĩnh.Không có bất luận cái gì tân tín hiệu phát ra tới.Mac thất vọng cực kỳ.
Lại cũng không có cách nào.Vân Huyền chú ý tới Mac động tác, lại cũng không nói thêm gì.Hắn ở tinh tế thời điểm, cũng nếm thử quá liên hệ Tu chân giới số liệu tín hiệu, nhưng…… Không thu hoạch được gì.
Bọn họ hiện tại năng lực, muốn đột phá thời gian cùng không gian cái chắn, phỏng chừng cũng không có dễ dàng như vậy.Bất quá, Mac nếu muốn nghiên cứu cái này phương diện đều đồ vật, vậy làm hắn đi nghiên cứu hảo.Vân Huyền nhìn như vậy Mac, giống như thấy một cái khác chính mình.
Hắn bỗng nhiên cười cười, như thế cũng không có sai.Mac vốn dĩ chính là một cái khác chính mình.
Bởi vì Tu chân giới cũng có Vân Minh Uyên dựng lên internet, Mac tới rồi nơi này, tuy rằng không thể nói là như cá gặp nước, nhưng cũng xác thật không có gì xa lạ cảm giác, thực mau tìm được rồi chính mình thi triển thiên địa.Ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều bị ném tại sau đầu.
Bên kia, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quyết định đi du lịch, đương nhiên cũng không chỉ là nói nói mà thôi.Tu chân giới không có gì du lịch thắng địa, hoặc là nói cũng có, chỉ là rất ít có tu sĩ sẽ như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy đi du ngoạn mà thôi.
Rốt cuộc đối với tu sĩ tới nói, quan trọng nhất chính là tu luyện.Trừ phi là tu vi tới rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cái này cảnh giới, bằng không nơi nào có tư cách đi du ngoạn đâu?-------------DFY--------------
