Chương 721:

721: Chương 721

Hai người quyết định tốt du lịch, không chỉ có riêng chỉ là du lịch mà thôi. Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc lấy ra tới một đống đồ vật, trầm mặc một lát: “ Cho nên, ngươi tính toán ở chỗ này lưu lại một truyền thừa? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt: “ Ta chỉ là tính toán tùy tiện ném cái đồ vật ở chỗ này, về sau nói không chừng sẽ có người nhặt được…… Nhưng là ngươi nói như vậy nói, giống như lưu một cái hoàn chỉnh truyền thừa cũng không phải không được. ” Vân Minh Uyên cũng sửng sốt một chút: “ Ngươi phía trước không phải như vậy tính toán? ” “ Ta chỉ là tưởng tùy tiện chừa chút đồ vật, nói không chừng về sau sẽ có người phát hiện. ” Hắn chớp chớp mắt, nếu để lại đồ vật, đương nhiên cũng yêu cầu thiết trí một ít hiếm lạ cổ quái ngạch cửa. Phía trước được đến Thanh Ngô Tôn truyền thừa thời điểm, Hàn Tu Mặc có thể nói là đã trải qua một ít lăn lộn, hiện tại đương nhiên cũng muốn cấp phát hiện truyền thừa người cũng thiết trí chút thú vị trạm kiểm soát. Vân Minh Uyên trầm mặc một lát, hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, cuối cùng vẫn là quyết định đem này đó “ Tiểu kinh hỉ ” đều biến thành hoàn chỉnh truyền thừa. Hai người trên người truyền thừa lung tung rối loạn, số lượng cũng có rất nhiều. Này đó lung tung rối loạn truyền thừa, đương nhiên là không thể lưu tại một chỗ. Vì thế hai người lữ trình trung, lại nhiều ra một cái phân đoạn. Đó chính là khắp nơi lưu lại một ít truyền thừa. Nguyên bản là Hàn Tu Mặc mở đầu, đến cuối cùng lại là Vân Minh Uyên lưu lại truyền thừa tương đối nhiều. Lưu lại đại đa số đều là truyền thừa, ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít kỳ kỳ quái quái thiên tài địa bảo gì đó, ở ôm nguyệt đại thế giới cơ hồ nơi nơi đều là. Hai người vốn dĩ cũng chính là tâm huyết dâng trào, mấy thứ này lưu lại về sau, bọn họ cũng liền trực tiếp vứt tới rồi sau đầu. Ôm nguyệt đại thế giới kỳ thật cũng chính là như vậy đại, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiện giờ tu vi, ở ôm nguyệt đại thế giới du ngoạn, cũng chính là như vậy một đoạn thời gian công phu. Thực mau bọn họ liền đem ôm nguyệt đại thế giới đi khắp. Hai người lại là nhàn xuống dưới, có chút ăn không ngồi rồi. Ước chừng là bởi vì từ tinh tế được đến công đức duyên cớ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gần nhất liền tính là không thế nào tu luyện, tu vi đều sẽ dâng lên, dựa theo cái này xu thế, ước chừng trong vòng trăm năm, là có thể đủ thành công phi thăng. Này gần trăm năm thời gian, cũng không có khả năng tất cả đều dùng để tu luyện. Hai người tùy ý tìm cái thành thị đặt chân, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, thương lượng tiếp tục đi xem Tu chân giới non sông gấm vóc. “ Nhưng là chúng ta đi nơi nào đâu? ” Vân Minh Uyên trầm mặc một chút, nói ra một cái Hàn Tu Mặc không có nghĩ tới địa phương: “ Thiên tiêu trung thế giới. ” Hàn Tu Mặc sửng sốt. Hai người lúc ban đầu là ở thiên tiêu trung thế giới quen biết, cũng ở trung thế giới phát triển trở thành trường lên. Nhưng Hàn Tu Mặc vẫn luôn không có cố tình nhắc tới ngày qua tiêu trung thế giới, là bởi vì Hàn Diệp còn ở trung thế giới. Tuy rằng đã từng thiên tiêu trung thế giới đã từng là đại thế giới, hiện giờ lại cũng chỉ là dựa vào ôm nguyệt đại thế giới trung thế giới mà thôi. Lấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người thực lực, muốn trở lại thiên tiêu trung thế giới, giống như cũng không có lúc trước đi vào ôm nguyệt đại thế giới như vậy khó. Thậm chí còn có thể nói là thập phần đơn giản. Hàn Tu Mặc thật cũng không phải hoàn toàn không nghĩ trở về nhìn xem. Hai người thương lượng qua đi, vẫn là quyết định trở về nhìn xem. Nhìn xem Tiên Vân Tông hiện giờ thế nào, Hàn Diệp hiện tại có phải hay không trưởng thành rất nhiều. Nói đi là đi, hai người muốn xuyên qua thiên tiêu trung thế giới cùng ôm nguyệt đại thế giới chi gian cái chắn, cũng không phải cái gì việc khó, thực mau hai người liền về tới thiên tiêu trung thế giới. Lúc trước ở trung thế giới còn có một cái phi thăng cốc, hai người ở trung thế giới trải qua sự tình cũng coi như không thượng thiếu. Hiện giờ thật sự đã trở lại, hai người phản ứng đầu tiên, lại là…… “ Thiên tiêu trung thế giới linh khí quả nhiên muốn so ôm nguyệt đại thế giới loãng rất nhiều. ” “ Bằng không vì cái gì thiên tiêu trung thế giới tu sĩ, đều ở mão đủ kính muốn đi trước ôm nguyệt đại thế giới đâu? ” “ Chúng ta hiện tại hồi Tiên Vân Tông nhìn xem sao? ” “ Ân. ” Hai người trở về lộ trình, liền không phải đi theo phía trước phi thăng thông đạo đi, tự nhiên cũng sẽ không trở lại phi thăng cốc. Nhưng sở đến địa phương, cùng phi thăng cốc khoảng cách lại cũng không tính quá xa. Bất quá, hai người đứng ở tại chỗ, ai đều không có động. Hàn Tu Mặc có chút xấu hổ: “ Có thể là lâu lắm không có tới, ta có chút nhớ không rõ lộ. ” Vân Minh Uyên tuy rằng không phải rất muốn thừa nhận, nhưng hắn kỳ thật cũng không sai biệt lắm. Lúc trước hai người cũng không có chân chính đem Tiên Vân Tông trở thành là chính mình gia, quên lộ loại chuyện này, giống như cũng không phải thập phần làm người ngoài ý muốn. Hai người liếc nhau, yên lặng đem cái này xấu hổ sự tình đặt ở một bên. “ Vân Huyền hẳn là nhớ rõ. ” Vân Huyền tâm nói này hai người nhưng xem như nghĩ đến chính mình, đối với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều quên mất lộ loại sự tình này, Vân Huyền cũng là thực vô ngữ. Này hai người đối thiên tiêu trung thế giới cũng không giống như thích? Vân Huyền không biết loại cảm giác này có phải hay không hắn ảo giác, nhưng hắn cũng cũng không có hỏi nhiều. Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thật sự không thích thiên tiêu trung thế giới, kia hắn hỏi cái này không phải làm người càng không vui sao? “ Lộ ta đương nhiên là nhớ rõ, hơn nữa Tiên Vân Lệnh còn có thể trực tiếp định vị Hàn Diệp vị trí đâu! ” Lúc trước Vân Huyền cùng Hàn Diệp cũng coi như được với là tiểu đồng bọn, quan hệ vẫn là không tồi. Mà Tiên Vân Lệnh ban đầu chính là ở Tiên Vân Tông lộng ra rới, tuy rằng không thể nói như là ôm nguyệt đại thế giới như vậy, cơ hồ mỗi cái tu sĩ đều dùng tới Tiên Vân Lệnh, nhưng là Tiên Vân Tông cùng phía trước kiến thức quá Tiên Vân Lệnh chỗ tốt các tu sĩ, khẳng định là sẽ không từ bỏ sử dụng Tiên Vân Lệnh. Vân Huyền đi theo bọn họ vừa mới lại đây, cũng đã đem toàn bộ trung thế giới sở hữu Tiên Vân Lệnh hướng đi nắm giữ —— lúc trước làm Tiên Vân Lệnh thời điểm, Vân Minh Uyên nhưng không có suy xét cái gì riêng tư công năng. Vốn dĩ ở ôm nguyệt đại thế giới, đối Trùng tộc kia sự kiện, bọn họ cũng có thể không trải qua bất luận kẻ nào đồng ý, liền trực tiếp đem sở hữu Tiên Vân Lệnh đều gia nhập đến thí luyện nơi. Bất quá lúc ấy, trực tiếp đem sở hữu Tiên Vân Lệnh gia nhập đến thí luyện nơi, còn không phải là ở chói lọi nói cho người khác, Tiên Vân Lệnh ngoạn ý nhi này không thể bảo hộ riêng tư sao? Liền tính là Tu chân giới tu sĩ trong lúc nhất thời không nghĩ tới cái kia phương diện, thời gian dài khẳng định cũng sẽ hồi quá vị tới. Cho nên vẫn là phải dùng một ít thủ đoạn. Vân Huyền nói nói sắc mặt biến đến cổ quái lên: “ Hàn Diệp giống như liền ở cách đó không xa. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là sửng sốt. “ Liền ở phụ cận? ” “ Không tồi, hẳn là ra tới rèn luyện. ” Lại nói tiếp, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ thiên tiêu trung thế giới rời đi thời điểm, Hàn Diệp tu vi chỉ có Trúc Cơ kỳ, hiện tại cũng không biết tình huống như thế nào. “ Chúng ta đây liền qua đi nhìn xem. ” Bọn họ thân tùy tâm động, thực mau liền xuất hiện Vân Huyền đánh dấu ra tới địa phương. Nơi này là một mảnh rừng rậm. Một con tu vi ước chừng cùng Trúc Cơ hậu kỳ tương đương yêu thú, đang ở đuổi theo ba cái tu sĩ, miệng máu dữ tợn, mãn nhãn điên cuồng. Nhưng chạy ở phía trước ba người, tự nhiên liền có Hàn Diệp. Hàn Diệp hiện giờ tu vi là Trúc Cơ trung kỳ, đang chạy trốn ba người trung tu vi không xem như tối cao, mặt khác hai người tuy rằng bước đi hỗn độn, thoạt nhìn như là hoảng không chọn lộ bộ dáng, nhưng bọn hắn biểu tình so Hàn Diệp bình tĩnh nhiều. Hiển nhiên là sớm đã có dự mưu, chuyên môn nhằm vào Hàn Diệp. Hàn Tu Mặc này tính tình lập tức liền lên đây: “ Hắc này hai người có ý tứ gì? ” Vân Minh Uyên lôi kéo hắn muốn đi lên cấp Hàn Diệp xuất đầu tay: “ Yên tâm, kia tiểu tử trong lòng hiểu rõ. ” Hàn Diệp tiểu tử này từ nhỏ liền sẽ xem người sắc mặt, lúc trước ăn nhờ ở đậu thời điểm, cơ hồ chưa từng có cho bọn hắn chọc quá phiền toái, còn có thể đem trong sơn trang hết thảy đều xử lý thoả đáng, muốn nói tiểu tử này nhìn không ra tới bên người người là cái gì tính toán, kia mới là thấy quỷ. Trừ phi là Hàn Diệp bị người đoạt xá. Hoặc là có thứ gì làm hắn chỉ số thông minh hạ thấp. Mà từ Hàn Diệp trên mặt thần sắc xem ra, hắn hẳn là hai người đều không phải, chỉ là đơn thuần ở đùa với hai người kia chơi mà thôi. Vốn dĩ liền khoảng cách Hàn Diệp có một ít khoảng cách một nam một nữ nhìn nhau liếc mắt một cái, bỗng nhiên ngừng lại, đem Hàn Diệp hướng yêu thú bên kia hung hăng đẩy. Trong giọng nói tràn ngập ác ý: “ Xin lỗi Hàn sư đệ, ai làm ngươi cố tình cùng chúng ta nhìn trúng cùng cái cơ duyên đâu. ” Lời kia vừa thốt ra, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới chú ý tới, này hai người trên người ăn mặc, thế nhưng đều là Tiên Vân Tông phục sức. Bọn họ sắc mặt đều trầm xuống dưới. Lúc trước bọn họ đối Tiên Vân Tông quan cảm kỳ thật cũng chính là như vậy, không có gì đặc thù hảo cảm —— ít nhất không có đến đem Tiên Vân Tông trở thành là gia cái loại này trình độ, cũng không có đặc biệt ác cảm…… Nếu không tính thượng bọn họ vừa mới tiến vào tông môn bị người tính kế đi làm ruộng sự tình nói. Nhưng hiện tại, bọn họ đối Tiên Vân Tông quan cảm, lại là có điểm không tốt lắm. Kia một nam một nữ hai cái tu sĩ tu vi muốn so Hàn Diệp cao một ít, rõ ràng là có thể đối thượng kia một đầu Trúc Cơ kỳ yêu thú, nhưng bọn hắn lại không có làm như vậy. Mà là đem Hàn Diệp đẩy đi ra ngoài. Hàn Diệp trong tay chợt xuất hiện một phen kiếm. Trên thân kiếm lập loè nùng liệt màu đỏ ánh lửa, nóng rực trong hơi thở, mang theo vài phần hủy thiên diệt địa khí thế. Đương nhiên ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thoạt nhìn, loại này khí thế thập phần mỏng manh là được. Bất quá, nhìn ra được tới, Hàn Diệp cùng Thiên Cơ chi gian ràng buộc gia tăng không ít, hiện giờ Hàn Diệp đối Thiên Cơ khống chế cũng trở nên càng thêm thuần thục, mà Thiên Cơ thực lực cũng phảng phất có điều tăng lên. Này kiếm vừa ra, yêu thú cứ như vậy bị Hàn Diệp trực tiếp giết chết, ném vào một bên. Trên thân kiếm còn nhỏ huyết. Hàn Diệp nhìn kia hai cái bị dọa phá gan tu sĩ, nhịn không được cười cười: “ Sư huynh sư tỷ, thật là ngượng ngùng a, gia hỏa này ta một người là có thể đối phó lại đây, còn muốn đa tạ hai vị hỗ trợ tiêu hao chút lực lượng. ” “ Ngươi! ” Kia một nam một nữ hai cái tu sĩ trợn mắt giận nhìn, lúc này nếu là còn nhìn không ra tới, bọn họ là bị Hàn Diệp chơi, đó chính là thật khờ. “ Ta làm sao vậy? Hai vị ở làm loại chuyện này phía trước, liền không có nghĩ tới ta sẽ phản kích sao? ” Bọn họ đương nhiên nghĩ tới. Nhưng Hàn Diệp chỉ là cái Trúc Cơ trung kỳ đệ tử thôi, tuy rằng ở tông môn nội thân phận thoạt nhìn còn có điểm cao, nhưng ra tông môn, liền tính là xảy ra chuyện, lại có ai quản được? Hiện tại, Hàn Diệp kia kiếm vừa ra, bọn họ liền đều đã biết, chính mình không phải Hàn Diệp mà đối thủ. “ Sư huynh sư tỷ chơi đủ rồi nói, kế tiếp đã có thể đến phiên ta. ” Hàn Diệp hơi hơi giơ tay, một mảnh ánh lửa lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, lập tức đi tới kia hai người bên người, vừa mới dính lên hai người địa y tay áo, liền trực tiếp đốt lên. “ A! ” “ Ngươi làm cái gì? ” “ Yên tâm, ta không tính toán giết các ngươi. ” Hàn Diệp trên mặt mang theo cười, “ Trong tông môn rốt cuộc cấm đồng môn giết hại lẫn nhau, ta chỉ đem các ngươi phế đi mà thôi, không cần quá lo lắng. ” -------------DFY--------------
