Chương 722:

722: Chương 722

Tùy tiện phế hai người tu vi mà thôi, Thiên Cơ vẫn là có thể làm được.
Ngọn lửa ở hai người trên người thiêu xong về sau, bọn họ quả nhiên còn dư lại một hơi, Hàn Diệp mặt vô biểu tình mà đưa bọn họ trên người trữ vật pháp khí đều cấp cướp đoạt ra tới, vỗ vỗ tay trực tiếp chạy lấy người.Hai người ở Hàn Diệp rời đi về sau thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Nhưng là thực mau, bọn họ liền phát hiện, này một hơi tùng đến quá sớm.“Đát! Đát! Đát!”Thứ gì tiếng bước chân thong thả truyền đến,Vây xem một màn này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hoàn toàn yên tâm xuống dưới.
“Không nghĩ tới Tiểu Diệp Tử mấy năm nay cũng trưởng thành không ít.” Hàn Tu Mặc thở dài một tiếng.
Vân Minh Uyên lại không có gì cảm tưởng, ánh mắt đầu tiên hắn liền đã nhìn ra, Hàn Diệp tu vi cũng không phải là cái gì Trúc Cơ trung kỳ, mà là đã tới nửa bước Kim Đan, sẽ phát sinh tình huống như vậy cũng không có gì ngoài ý muốn: “Người đều là sẽ trưởng thành.”
Hàn Tu Mặc cũng không phải nhìn không ra tới, chính là có chút ngoài ý muốn Hàn Diệp xử lý phương thức.“Chúng ta cùng qua đi nhìn xem?”“Hảo.”Hàn Diệp mặt vô biểu tình mà kết cục hai cái mơ ước trong tay hắn cơ duyên người, xoay người liền rời đi nơi này.Bất quá……
Hắn quay đầu, hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ẩn thân phương hướng nhìn thoáng qua.Vì cái gì luôn có một loại bị người nhìn chằm chằm cảm giác?Nhưng chung quanh rõ ràng người nào cũng không có.Hắn tâm tình trầm xuống dưới.
Nếu là hắn phát hiện không được người, vậy ý nghĩa đối phương tu vi so với hắn muốn cao.Hàn Diệp nghĩ nghĩ, rốt cuộc không có lắm miệng, thân ảnh chợt lóe, trực tiếp rời đi.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau: “Tiểu tử này phát hiện chúng ta?”“Hẳn là không có.”
Bất quá hiện tại Hàn Diệp, cùng lúc trước đích xác đã có rất lớn khác nhau.Hai người trong lòng đều thập phần vui mừng.
Bọn họ nhìn lớn lên hài tử, hiện giờ có thể một mình đảm đương một phía, chờ đến tiếp theo phi thăng thông đạo mở ra thời điểm, tất nhiên cũng có thể đủ đi trước ôm nguyệt đại thế giới.Hàn Diệp chung quy cũng sẽ đi ra chính mình con đường tới.
Hai người theo Hàn Diệp một đường, chờ theo tới Tiên Vân Tông thời điểm, hai người lại là dừng bước.“Tiên Vân Tông, cũng không cần phải đi trở về đi.” Hàn Tu Mặc thở dài một tiếng.Vân Minh Uyên cũng không có phản đối.
Lấy Hàn Diệp hiện giờ thân phận, ở Tiên Vân Tông là có nhất định địa vị, rất nhiều đệ tử đều quản hắn kêu đại sư huynh.Hai người cùng Tiên Vân Tông lại không tính là là có cái gì cảm tình, tới rồi nơi này, cũng coi như là đưa bọn họ trong lòng cuối cùng kia một tia lo lắng cấp tiêu trừ.
“Trở về sao?”“Về đi.”Hai người nhìn nhau cười, chuẩn bị trở lại ôm nguyệt đại thế giới, chờ đợi phi thăng cơ hội.Bọn họ ai cũng không có phát hiện, ở bọn họ rời đi thời điểm, Hàn Diệp đứng ở một góc, nhìn bọn họ rời đi góc, ánh mắt ngơ ngẩn.
“Bọn họ đã đi rồi.” Thiên Cơ thanh âm thập phần bình đạm, không có bất luận cái gì cảm tình.Hàn Diệp không nói gì, cúi đầu không biết suy nghĩ cái gì.
Hàn Diệp thực lực, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nghĩ làm hắn phát hiện thời điểm, hắn xác thật là cái gì đều phát hiện không được.Nhưng là Thiên Cơ không giống nhau.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuy rằng tu vi rất cao, đã tới Đại Thừa kỳ, nhưng Thiên Cơ lúc trước cũng là đã từng đi theo quá phi thăng tu sĩ.Nàng tự nhiên có thể cảm nhận được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tung tích.
Ở ban đầu nhận thấy được hai người hơi thở thời điểm, nàng cũng đã đem sự tình nói cho Hàn Diệp.Chỉ là không nghĩ tới, từ đầu đến cuối, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có xuất hiện ở Hàn Diệp trước mặt.
Nàng không biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là nghĩ như thế nào, Hàn Diệp cái này tiểu ngốc tử nhìn là có chút thất vọng bộ dáng.Hắn cái gì đều không có nói.
Thiên Cơ thở dài một hơi: “Có lẽ bọn họ là muốn phi thăng, riêng trở về xem ngươi, ngươi đã có thể làm cho bọn họ yên tâm, bọn họ mới không có xuất hiện.”Hàn Diệp thanh âm có chút nghẹn ngào: “Ta biết.”Hắn kỳ thật biết đến.
Vân đại ca cùng Hàn đại ca thiên phú trác tuyệt, sắp phi thăng cũng là rất có khả năng.Bọn họ không xuất hiện ở chính mình trước mặt, là vì không cho chính mình thương tâm.Bọn họ cho rằng hắn sẽ không biết.Hàn Diệp đều biết.
Chỉ là nghĩ đến, về sau có khả năng đều không thấy được Hàn đại ca cùng Vân đại ca, trong lòng vẫn là không khỏi thất vọng là được.*Trăm năm sau.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đang ở thí luyện nơi cùng Thời Tục Thảo đoạn Không Lan tiền bối ôn chuyện, bỗng nhiên hai người sắc mặt đều là biến đổi.Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng đã nhận ra cái gì.“Các ngươi chính là muốn phi thăng?”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chần chờ một cái chớp mắt.Mấy năm nay du lịch trong quá trình, bọn họ kỳ thật cũng ngẫu nhiên đã nhận ra một ít phi thăng cơ hội.
Nhưng cũng chỉ là cái loại này hư vô mờ mịt cảm giác mà thôi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ban đầu kia vài lần đều tưởng muốn phi thăng, như lâm đại địch, kết quả cuối cùng hai người phát hiện, kia căn bản không phải muốn phi thăng cơ hội.
Sau lại tái ngộ thấy chuyện như vậy, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền một chút đều không nóng nảy.Nhưng mà lúc này đây, hai người sắc mặt đều thay đổi.Bầu trời không biết khi nào, đã xuất hiện lôi kiếp dấu hiệu.“Này lôi kiếp……”
Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sắc mặt hoảng sợ.Này lôi kiếp, thế nhưng là muốn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau Độ Kiếp!Mọi người đều biết, Độ Kiếp người càng nhiều, lôi kiếp càng là nguy hiểm!
Ngay cả Trúc Cơ kỳ lôi kiếp, hai người cùng nhau Độ Kiếp lôi kiếp, đều tràn ngập nguy hiểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đây chính là phi thăng lôi kiếp!Một người độ phi thăng lôi kiếp đều không nhất định có thể không có trở ngại, hiện tại hai người cùng nhau, kia còn lợi hại?
Nhưng lôi kiếp đã xuất hiện, bọn họ hai cái chỉ có thể nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nháy mắt di động tới rồi phụ cận không có bóng người núi non thượng, trong mắt ngăn không được lo lắng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc này đây Độ Kiếp, đều lòng có sở cảm, hai người không có tách ra, tương phản quyết định cùng nhau Độ Kiếp.Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thấy một màn này, hai người kinh hãi mạc danh: “Bọn họ đây là……”
Bọn họ thế nhưng tính toán cùng nhau Độ Kiếp!Này hai người biết bọn họ là đang làm cái gì sao?Chẳng lẽ là điên rồi không thành?Nhưng hiện giờ bầu trời lôi vân đã tụ tập ở cùng nhau, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan căn bản không có biện pháp nhắc nhở hai người kia!
Cũng không dám ở ngay lúc này làm cái gì.Lôi vân thanh thế to lớn, thực mau chung quanh liền tụ tập rất nhiều xem náo nhiệt người.Ban đầu còn không có người nhận ra tới đây là phi thăng lôi kiếp.
Nhưng là bởi vì thí luyện nơi cùng Linh Ngư Giới có liên hệ, gần nhất tới tới lui lui thí luyện nơi người vẫn là rất nhiều, thực mau liền có người nhận ra tới nơi này là có người ở độ phi thăng lôi kiếp!Phi thăng lôi kiếp nhưng không thường thấy.
Từ phía trước Trùng tộc chiến tranh sau khi kết thúc, kia một đợt phi thăng nhiệt triều về sau, Tu chân giới liền rất ít có người lại phi thăng.Này vẫn là gần trăm năm tới lần đầu tiên có người phi thăng!
Bởi vì Tiên Vân Lệnh duyên cớ, hiện giờ Tu chân giới truyền lại tin tức tốc độ phi thường mau, thực nhanh có người ở thí luyện nơi phi thăng tin tức, liền truyền khắp toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới.Tự giác không có tư cách quan khán phi thăng lôi kiếp người, tự nhiên sẽ thành thành thật thật rời đi.
Những cái đó tu vi tới rồi có thể quan khán phi thăng lôi kiếp trình độ tu sĩ, tất cả đều tụ tập lại đây.Trong đó còn không thiếu Đại Thừa kỳ.Nhưng mà, trước hết tới nơi này Đại Thừa kỳ tu sĩ, thấy lôi vân tình huống, cả người liền đều ngây ngẩn cả người.
“Đây là……”Nơi này thế nhưng có hai người ở Độ Kiếp!Đây là có chuyện gì?“Hai người cùng nhau độ phi thăng lôi kiếp? Đây là đang làm gì? Tìm ch.ết sao?”“Từ từ, ta như thế nào cảm thấy này hai người giống như có chút quen mắt đâu.”
“Quen mắt? Như thế nào, ngươi còn nhận thức phi thăng tu sĩ không thành?”“Không phải, các ngươi nhìn kỹ xem, bên trong kia cái nhân tượng không giống như là Tiên Vân Lệnh người chế tác?”Lời này vừa ra, người chung quanh tức khắc một mảnh ồ lên.
Vốn là không có vài người biết Vân Minh Uyên diện mạo, nhưng là đã trở thành trí tuệ nhân tạo tiên vân, ở phía sau tới đi vào Tu chân giới Mac ảnh hưởng hạ, trực tiếp ở Tiên Vân Lệnh nhất thấy được địa phương, dùng Vân Minh Uyên chân dung làm ra tới một cái nho nhỏ tiêu chí, mỗi người mở ra Tiên Vân Lệnh thời điểm, đều sẽ thấy Vân Minh Uyên mặt.
Tuy rằng bị trừu tượng một ít.Nhưng là thật muốn phân biệt nói, vẫn là có thể liếc mắt một cái liền nhìn ra tới Vân Minh Uyên thân phận.Vân Minh Uyên thân phận bị nhận ra tới, mọi người càng là một mảnh ồ lên!Này thật đúng là……
“Ta nếu là không có nhớ lầm nói, lúc trước làm ra Tiên Vân Lệnh thời điểm, vân luyện khí sư giống như còn là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ đi?”“Hình như là……”“Tiên Vân Lệnh ra đời cũng gần chỉ có không đến trăm năm mà thôi!”Mọi người đều hít hà một hơi!
Tiến đến quan khán phi thăng lôi kiếp ly thiên thù chú ý lại cùng bọn họ không giống nhau, hắn chú ý tới, là kia hai người thế nhưng cùng nhau độ lôi kiếp!Lôi kiếp nhưng không có mắt!Bọn họ làm sao dám cùng nhau Độ Kiếp?
Ly thiên thù cũng nhận ra tới Độ Kiếp người là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tuy rằng cùng này hai người không quen thuộc, nhưng phía trước rốt cuộc từng có ở chung, hắn còn mượn một ít hai người một ít quang.Hắn trong lòng là không hy vọng này hai người xảy ra chuyện.
Nhưng là bọn họ như thế nào cố tình muốn ở bên nhau Độ Kiếp đâu?Phàm là này hai người không có ghé vào cùng nhau, ly thiên thù đều sẽ không hoài nghi bọn họ sẽ Độ Kiếp thất bại, nhưng là hiện tại, hắn thật là có điểm không dám xác định.
Tuy rằng trong lòng vì bọn họ đổ mồ hôi, nhưng là ly thiên thù vẫn cứ nhìn không chớp mắt mà quan sát đến, muốn từ giữa hấp thụ một ít phi thăng lôi kiếp kinh nghiệm.Nhưng ngoài dự đoán chính là, lôi kiếp đối này hai người quả thực có chút ngoài dự đoán khoan dung.
Hai người trải qua chính là cửu cửu lôi kiếp, phía trước 49 lôi kiếp, lại đều cũng không mãnh liệt, Vân Minh Uyên tùy tiện dùng tới một ít pháp khí, liền trực tiếp đem lôi kiếp chặn.
Làm người ngoài ý muốn chính là, tuy rằng là hai người cùng nhau vượt qua lôi kiếp, nhưng là bọn họ lôi kiếp cường độ nhưng không có tăng cường nhiều ít.Thoạt nhìn liền phảng phất là một người lôi kiếp như vậy.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng có chút ngoài ý muốn.
Bất quá lại cũng không nói gì thêm.Bọn họ làm chuẩn bị rất nhiều, liền tính là lôi kiếp cường hãn, bọn họ cũng có biện pháp giải quyết, hiện tại lôi kiếp rõ ràng phóng thủy, bọn họ nếu là còn không có biện pháp vượt qua lôi kiếp nói, chẳng phải là có vẻ bọn họ thập phần vô năng?
Hai người lôi kiếp quá đến đâu vào đấy.Cuối cùng một đạo lôi vân rơi xuống thời điểm, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên thân hình biến đổi, hóa thành phượng hoàng, Vân Minh Uyên ngồi ở hắn trên lưng, hai người cùng nhau cộng đồng nghênh đón này một đạo lôi vân.
Lôi vân lực lượng thập phần cường hãn, nhưng có Hàn Tu Mặc bản thể hỗ trợ chia sẻ, đối hai người thương tổn nhưng thật ra cũng không có nhiều ít.Không bao lâu, trên bầu trời lôi mây tan đi, một đạo mang theo tử kim sắc quang mang tường vân thông đạo chậm rãi dừng ở hai người trước mặt.
Quang thải chiếu nhân phượng hoàng mang theo trên lưng nhân loại tu sĩ phi thăng mà đi.Qua thời gian rất lâu, vây xem các tu sĩ mới phản ứng lại đây, thấp giọng lẩm bẩm: “Phượng hoàng a……”Bọn họ thế nhưng một ngày kia, có thể thấy phượng hoàng phi thăng trường hợp!
Cái này hình ảnh, cũng bị người dùng Tiên Vân Lệnh ký lục xuống dưới, ở Tu chân giới truyền lưu rất nhiều năm.end-------------DFY--------------
