Chương 723:

723: Chương 723

Như là Lâm Hạ Uyển như vậy thành chủ nữ nhi, ở Lâm Bình Thành còn có rất nhiều.
Các nàng từ nhỏ bị thành chủ nhận nuôi, đối ngoại tuyên bố là thành chủ chi nữ, trưởng thành lúc sau sẽ bị phái hướng chung quanh lớn lớn bé bé thành trì bên trong liên hôn, cấp chủ gia mang đến ích lợi, nếu là có bản lĩnh, đem gả qua đi những cái đó thành trì trung người đùa bỡn với cổ chưởng bên trong, đem những cái đó Lâm Bình Thành mơ ước đã lâu thành trì thu vào trong túi, càng là có thể được đến thành chủ coi trọng.
Từ nhỏ, Lâm Hạ Uyển chính là nghe những cái đó đã xuất giá bọn tỷ muội sự tích lớn lên, tự nhiên cũng đối với như vậy làm mưa làm gió sinh hoạt rất là hướng tới.
Đương nhiên, nhất hướng tới, vẫn là những cái đó đem một thành trì lật úp, biến thành Lâm gia sở hữu vật các tỷ tỷ, nhất thời nổi bật vô song, thậm chí còn có thể thay đổi thân phận, gả cho Lâm gia số lượng đồng dạng nhiều các huynh trưởng, hoàn toàn trở thành Lâm gia người.
Ban đầu, nàng kỳ thật là không nghĩ bị trở thành như vậy công cụ.Nhưng nàng thích thiếu thành chủ —— nàng trên danh nghĩa huynh trưởng, cái kia có thể tiếp nhận toàn bộ Lâm Bình Thành nam nhân.
Lâm phong là Lâm Bình Thành sở hữu khuê trung nữ tử mộng, hắn mười lăm Trúc Cơ, 22 tuổi liền đạt tới Trúc Cơ kỳ đỉnh, chỉ cần có được cũng đủ tích lũy cùng tài nguyên, là có thể đủ kết đan —— nhảy trở thành Lâm Bình Thành cường đại nhất Kim Đan tu sĩ chi nhất.
Hơn nữa, lâm phong đối đãi mọi người thái độ đều thập phần ôn hòa.
Ở Lâm gia tất cả mọi người ở không ngừng cấp Lâm Hạ Uyển này đó dưỡng nữ giáo huấn các nàng cần thiết phải vì Lâm gia phụng hiến hết thảy, đem các nàng coi như là công cụ đối đãi thời điểm, chỉ có lâm phong vị này thiếu thành chủ, đem các nàng coi như là muội muội giống nhau yêu thương, ở tu luyện thượng gặp được cái gì vấn đề, hắn cũng sẽ nghiêm túc giải đáp, thần sắc ôn nhu mà lại bình thản.
Như vậy huynh trưởng, ai có thể bất kính ái đâu?Nhưng đều không phải là từ nhỏ lớn lên ở Lâm gia, biết chính mình không nên họ Lâm Lâm Hạ Uyển, nàng lặng lẽ ái mộ thượng vị này huynh trưởng.
Chuyện như vậy kỳ thật cũng không hiếm thấy, từ trước những cái đó “Xuất giá” Lâm gia nữ nhi nhóm, ở hoàn thành nhiệm vụ sau trở lại Lâm gia, cũng có sửa tên đổi họ, đi vào Lâm gia hậu viện, nhưng lâm phong lại là thập phần giữ mình trong sạch, bên người không có một cái tri tâm người.
Lâm Hạ Uyển đã từng, là thật sự cho rằng chính mình có cơ hội.Nhưng kia cũng gần chỉ là cho rằng mà thôi.*Vân Chí Bạch ra ngoài rèn luyện, trong lúc vô ý tới rồi núi Vân Đỉnh một khác sườn Lâm Bình Thành, gặp trong lòng có mục tiêu, thần thái sáng láng thiếu nữ Lâm Hạ Uyển.
Hắn bị tươi cười minh diễm thiếu nữ hấp dẫn, nhịn không được thiết kế vừa ra thủ đoạn nhỏ, anh hùng cứu mỹ nhân, thường xuyên qua lại mà, liền cùng Lâm Hạ Uyển quen thuộc lên, biết được Lâm Hạ Uyển sự thành chủ nữ nhi thân phận sau, càng là trong lòng vừa động.
Nguyên bản chỉ là muốn đem này nữ tử hống tới tay, toàn coi như một hồi sương sớm nhân duyên Vân Chí Bạch, ở nghe được Lâm Bình Thành thành chủ gả nữ ra tay hào phóng về sau, trong lòng lại có khác so đo.
Vân Chí Bạch làm Bình Vân Thành thành chủ chi tử, thực lực cùng hắn huynh trưởng không phân cao thấp, hai người đều là tranh đoạt gia chủ chi vị đứng đầu, nhưng bởi vì mẹ đẻ bất đồng, Vân Chí Bạch trời sinh liền phải so với hắn huynh trưởng nhược thế vài phần.
Nhưng nếu có một cái khác cùng Bình Vân Thành không phân cao thấp đại thành trì tương trợ, Vân gia gia chủ chi vị phi hắn mạc chúc.Hắn quả nhiên hướng Thành chủ phủ cầu thú, cũng biểu lộ chính mình thân phận.
Thân là Bình Vân Thành tứ đại gia tộc người thừa kế chờ tuyển giả chi nhất, ở Lâm gia trong mắt, tự nhiên cùng cùng Lâm Hạ Uyển thân phận xứng đôi, cũng là bọn họ mục tiêu đối tượng chi nhất.Đang nghe thấy Vân Chí Bạch cầu thú trong nháy mắt kia, Lâm Hạ Uyển liền biết chính mình xong rồi.
Nàng kia một đoạn vô tật mà ch.ết thiếu nữ tâm sự, hoàn toàn bị người nam nhân này chôn vùi.Nhưng nàng cũng thực bình tĩnh mà tiếp nhận rồi chính mình vận mệnh.
Bình Vân Thành lớn nhất chỗ tốt, là khoảng cách Lâm Bình Thành cũng đủ xa xôi, cho dù nàng trong lòng sinh ra ý nghĩ xằng bậy, ở lâu dài phân biệt sau, cũng bị thời gian mài giũa đến sạch sẽ.
Nàng ở Lâm Bình Thành, mang theo Lâm gia chuẩn bị “Đại lễ”, vẻ vang gả tới rồi Vân gia, quả nhiên Vân Chí Bạch ở nàng của hồi môn dưới sự trợ giúp, thành công bắt được Vân gia gia tộc quyền kế thừa, nhảy vượt qua nhất bị xem trọng Vân Chí dễ, ở lão gia chủ bế sinh tử quan khi, lên làm gia chủ.
Lúc đó Lâm Hạ Uyển đã dùng Vân gia thân phận bên ngoài làm không ít chuyện.
Nhưng bởi vì một hồi ngoài ý muốn, nàng có mang Vân Chí Bạch hài tử —— nàng vốn dĩ cho rằng, chỉ cần cùng mặt khác các tỷ tỷ giống nhau, không có hài tử, trở lại Lâm gia, liền có khả năng như là các tỷ tỷ giống nhau, tiến vào Lâm gia hậu viện, chỉ cần có thể cùng lâm phong sinh ra một chút liên hệ, nàng liền thỏa mãn.
Nhưng cái này thình lình xảy ra hài tử đánh vỡ nàng kế hoạch.
Nàng không nghĩ muốn đứa nhỏ này, nhưng Lâm gia có một loại bí thuật, có thể điều tr.a trong bụng thai nhi tư chất nếu là tư chất không tốt hậu nhân, sinh hạ tới liền sẽ bị tiễn đi, tư chất hảo mới có tư cách lưu tại Lâm gia, hưởng thụ gia tộc tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, vì gia tộc làm cống hiến.
Lâm Hạ Uyển lợi dụng bí thuật xem xét hài tử tư chất, phát hiện đứa nhỏ này thế nhưng là hiếm thấy đặc thù thể chất, không chỉ có có thể ở tu luyện thượng làm ít công to, càng chủ yếu chính là, ở cơ thể mẹ trung liền có thể hấp thu linh lực phụng dưỡng ngược lại mẫu thân, hoài thai mười tháng, có thể làm nàng tu vi tăng trưởng một cái tiểu cảnh giới.
Khổ tu mười năm cũng không nhất định có thể có hiệu quả như vậy, hiện giờ chỉ cần hoài thai mười tháng, Lâm Hạ Uyển tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này —— ở Tu chân giới, xét đến cùng vẫn là dựa thực lực nói chuyện.
Đứa nhỏ này tư chất bất phàm, trong thời kỳ mang thai có thể cho cơ thể mẹ mang đến chính diện phản hồi, nhưng Lâm Hạ Uyển nhưng không tính toán làm hắn trưởng thành lên.
Vân Minh Viễn sinh ra thời điểm, Lâm Hạ Uyển dùng Lâm gia mang đến trắc linh thạch kiểm tr.a đo lường quá, hắn là kim hệ Đơn linh căn, nếu là bại lộ ra tới, tất sẽ được đến Vân gia coi trọng, mà Lâm Hạ Uyển không hy vọng kế hoạch của chính mình sinh ra khúc chiết, cấp vừa mới sinh ra hài tử rót một chén thảo dược nước.
Tăng Linh Hoa nước thuốc.Tăng Linh Hoa, xem tên đoán nghĩa, có thể gia tăng linh căn, ở Tu chân giới cái này linh căn càng ít càng tốt địa phương, loại này số lượng tuy không ít, nhưng chỉ có ở riêng bí cảnh sinh ra linh thực, có thể nói là thập phần râu ria, chỉ có thể dùng để hại người thôi.
Bình Vân Thành người đại đa số không biết có loại này linh thực tồn tại, cũng sẽ không nghĩ đến Lâm Hạ Uyển thế nhưng có thể đối chính mình thân sinh nhi tử xuống tay.Nhìn tiểu hài tử ngây thơ vô tội thanh triệt ánh mắt, Lâm Hạ Uyển trái tim nắm thật chặt.Nhưng nàng vẫn là xuống tay.
“Muốn trách thì trách ngươi là Vân gia cốt nhục đi.”Nàng nhẹ giọng nói nhỏ, giống như đến từ địa ngục thanh âm.Mới sinh ra khỏe mạnh tiểu béo đôn mờ mịt mà nhìn nàng, đối chính mình tao ngộ hoàn toàn không biết gì cả.*
Vân Minh Viễn đánh tiểu đó là thiên chi kiêu tử, còn tuổi nhỏ liền tu luyện tới rồi Luyện Khí năm tầng, đã chịu Vân gia coi trọng, mỗi người cơ hồ đều phải đem vị này tiểu thiếu gia khen trời cao đi.Ngay cả Vân Chí Bạch cũng không ngoại lệ.
Bọn họ đối với Vân gia cái này rất có khả năng thành tựu Kim Đan tiểu thiếu gia ôm có kỳ vọng cao, không khoa trương nói, Vân Chí Bạch có thể ngồi ổn Vân gia gia chủ chi vị, Vân Minh Viễn sinh ra công không thể không.
Hắn từ nhỏ đã chịu Vân gia nhiều nhất tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, đã chịu vô số người truy phủng, trong lòng tự nhiên là thập phần kiêu ngạo đắc ý.Nhưng này đó đắc ý ở mười tuổi năm ấy đột nhiên im bặt.
Hắn tu vi dừng lại ở Luyện Khí chín tầng, không những trì trệ không tiến, thậm chí ngay cả hấp thu linh lực đều trở nên thong thả tắc lên, ngẫu nhiên nhìn thấy nhi tử bởi vì tu vi đình trệ buồn bực không vui thời điểm, Lâm Hạ Uyển cũng hơi hơi động dung, nhưng cái này không phải cùng nàng tâm tâm niệm niệm nhân sinh hạ hài tử, nàng cũng bất quá là động dung một lát, liền đem trong lòng về điểm này áy náy vứt chi sau đầu.
Vân Minh Viễn hoàn toàn bị Vân gia ghét bỏ.
Lâm Hạ Uyển mãn tâm mãn nhãn đều là đối Vân gia tính kế, phát hiện Vân gia thái độ về sau, bỗng nhiên bắt đầu sủng ái nổi lên đứa con trai này, đối Vân gia hết thảy thoạt nhìn nửa điểm không thèm để ý, thậm chí còn phóng lời nói muốn đem nàng sở hữu đồ vật đều để lại cho Vân Minh Viễn.
Nhưng mà, trên thực tế, nàng lại là ở Vân gia góp nhặt vô số thứ tốt, ở Vân gia không có người để ý bọn họ hai mẹ con thời điểm, yên lặng mà đem thứ tốt đưa về Lâm Bình Thành.*Trước hết phát hiện sự tình không đúng là Vân Minh Viễn.
Hắn mẫu thân đối hắn thực dung túng, nhưng hắn rốt cuộc cũng không phải chân chính cái gì cũng đều không hiểu ngốc bạch ngọt, ở thiên phú bị hủy phía trước, hắn tiếp thu chính là Vân gia đứng đắn con vợ cả, hoặc là nói người thừa kế giáo dục.
Thiên phú bị hủy ban đầu kia mấy năm, Vân Minh Viễn tuổi còn nhỏ, không có ý thức được mẫu thân ở chính mình bên tai nhắc mãi thiên phú bị hủy liền phải ăn nhậu chơi bời, mặc kệ là tài phú vẫn là nữ nhân, thậm chí là Vân gia quyền lực……
Chỉ cần có mẫu thân ở, hắn liền hết thảy đều không cần lo lắng.
Ban đầu hắn vẫn chưa hoài nghi, cứ như vậy sinh sống rất nhiều năm, Vân gia tất cả mọi người đem hắn trở thành đỡ không thượng tường bùn lầy, người ngoài đối thái độ của hắn thay đổi, ngay cả Lâm Hạ Uyển cũng càng ngày càng có lệ —— làm trò người ngoài thời điểm luôn là sẽ bày ra một bộ hòa ái dễ gần có thể vì hắn bãi bình hết thảy bộ dáng, nhưng ngầm đối hắn chú ý lại là đại không bằng từ trước.
Hắn cũng có chút tự sa ngã, cho nên dựa theo Lâm Hạ Uyển quy hoạch ăn chơi trác táng lộ tuyến về phía trước đi, nhưng bên người người hư tình giả ý, vẫn cứ có thể liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới.
Hắn đối Chu Vi Vi chú ý, kỳ thật cũng không phải thiệt tình bị mê đôi mắt không biết nhìn người, mà là…… Cố ý.Lâm Hạ Uyển không thích Chu Vi Vi.
Bị Lâm gia nhận nuôi nữ nhi nhóm, đại đa số đều cùng Chu Vi Vi là một loại người: Không có lợi thì không dậy sớm, tâm tư nông cạn mà lại ác độc, nhưng tàng rất khá, có được một trương đẹp túi da, Lâm gia nữ từ nhỏ bị tẩy não, cảm thấy sở làm hết thảy đều là vì Lâm gia, mà Chu Vi Vi sở làm hết thảy, đều là vì chính mình.
Nàng treo thiên phú tẫn hủy Vân Minh Viễn, chỉ là vì từ Vân Minh Viễn trong tay được đến chỗ tốt, nhưng ngầm đối Vân Minh Viễn lại là châm chọc mỉa mai, nhiều lần ám chỉ mặt khác người theo đuổi âm thầm đối phó xa lánh Vân Minh Viễn.
Nếu không bên người nàng nam nhân đông đảo, cũng đều duy trì mặt ngoài bình tĩnh, chỉ có Vân Minh Viễn cái này vì nàng trả giá nhiều nhất, ngược lại cùng những người đó không hợp nhau.
Vân Minh Viễn trong mắt, Chu Vi Vi ích kỷ nông cạn giống như là viết ở trên mặt, hắn nhìn thấy cái này từng cùng chính mình từng có hôn ước tiểu nữ hài ánh mắt đầu tiên, liền rõ ràng minh bạch mà nhìn ra nàng đáy mắt tính kế cùng khắc nghiệt.Cũng nhìn ra Lâm Hạ Uyển đối Chu Vi Vi không mừng.
Cho nên hắn mới cố tình đối Chu Vi Vi kỳ hảo.
Lúc này đây Lâm Hạ Uyển nhưng thật ra không làm hắn thất vọng, nàng thật là thực không thích Chu Vi Vi, chỉ có Vân Minh Viễn dùng Chu Vi Vi tới kích thích nàng thời điểm, có thể từ vị này người khác trong mắt chỉ có nhi tử “Mẫu thân” nơi đó, cảm nhận được chân chính cảm xúc.
Sau lại có rất nhiều năm, hắn đều thường giúp dùng như vậy phương thức khiến cho mẫu thân chú ý.
Nhưng hắn dù sao cũng là Lâm Hạ Uyển thân sinh nhi tử, cho dù ngay từ đầu nhìn không ra đứa nhỏ này tâm tư, theo thời gian trôi qua, Lâm Hạ Uyển cũng dần dần hồi quá vị tới, cũng đúng là bởi vậy, nàng đã nhận ra đứa nhỏ này không thể khống chế, trong lòng càng là sinh ra một cái có thể nói âm độc kế hoạch.
Nàng ở Bình Vân Thành được đến chỗ tốt vô số, hiện giờ cảm thấy chính mình đã đạt tới công thành lui thân, trở lại Lâm Bình Thành thấy huynh trưởng thời điểm, nàng quyết định hy sinh Vân Minh Viễn, làm đứa nhỏ này trở thành nàng trở về kế hoạch đá kê chân.
Vân Minh Viễn lấy lòng Chu Vi Vi, cố tình khiến cho nàng lửa giận sự tình nàng đã phát hiện, lại tùy ý Vân Minh Viễn làm như vậy, mỗi một lần đều làm ra bị khí đến bộ dáng, bất động thanh sắc mà dẫn đường người chung quanh sinh ra Vân Minh Viễn là một cái bất hiếu tử ý tưởng, cũng lấy thần bí thân phận âm thầm liên hệ những cái đó đã sớm xem Vân Minh Viễn không vừa mắt đường huynh đệ nhóm, cấp Vân Minh Viễn an bài một môn ác ý việc hôn nhân.
Ở Vân Minh Viễn đường huynh chuẩn bị chấp hành kế hoạch phía trước, nàng trước một bước “Buông tay nhân gian”, làm Vân Minh Viễn nguyên bản gần chỉ là ăn chơi trác táng thanh danh xuống dốc không phanh.Nhưng nàng như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, nàng kế hoạch, Vân Minh Viễn từ đầu tới đuôi đều biết.
Hắn chỉ cảm thấy buồn cười.Hắn đã từng là chân chính thiên chi kiêu tử, một sớm ngã xuống vũng bùn, quan ái phụ thân hắn cách hắn đi xa, mẫu thân quan ái là mang độc mật đường, càng là điềm mỹ, độc tính càng cường.
Mà hắn đã từng vị hôn thê, là một cái cực đoan tư tưởng ích kỷ giả, nàng trong mắt chỉ có nàng chính mình.Tại đây to như vậy thiên địa, rõ ràng hạ nhân vờn quanh sinh hoạt hậu đãi, nhưng Vân Minh Viễn lại phảng phất thân ở địa ngục.
Hắn nghĩ đến chính mình thiên phú bị hủy sau không tin tà, một hai phải đi theo Vân gia những người khác đi ra ngoài rèn luyện, lại ở nửa đường bị người bỏ xuống, trong lúc vô ý vào nhầm một cái hang động, ở bên trong nhìn thấy một loại linh hồn hiến tế phương pháp, ở bị tính kế thành thân một khắc trước, trước mắt trận pháp, tính toán hiến tế linh hồn của chính mình, đem trời đất này giảo cái long trời lở đất.
Nhưng hắn không nghĩ tới, đánh bậy đánh bạ được đến thân thể hắn, không phải cái gì tội ác tày trời đại ma đầu, mà là đến từ dị thế giới một sợi cô hồn.
