< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô >
Giới thiệu vắn tắt: Phát tiểu tần thủ từ nhỏ tựu là nhân vật nam chính A Kiện ô dù, tính cách mềm yếu nhân vật nam chính A Kiện lại quá ngưỡng mộ tần thủ, cho nên trong đại học tìm đối tượng là đài quyền đạo đội trưởng, Nhưng có thể bởi vì nhân vật nam chính từ nhỏ mê luyến tần thủ, cũng đúng tần thủ Bá Đạo đàn ông tính cách cực kỳ sùng bái, cho nên cũng bị ma quỷ ám ảnh địa chậm rãi thực hành cải tạo thân là đài quyền đạo con người rắn rỏi thuần nhất bạn trai ngô hạo quân trở thành côn đồ tần thủ chuyên dụng tình nô, bạn trai ngô hạo quân theo một gã tính tình hỏa bạo bên ngoài anh tuấn cơ bắp mãnh nam khuất phục thành hắc đạo côn đồ tao nô câu chuyện.
Bài này mấu chốt từ: Nón xanh, lục nô, côn đồ công cơ bắp nô, nói tục dạy dỗ, thôi miên, thối vớ, cường công biến tao thụ, do phản kháng đến thuận theo hưởng thụ.
-----------------------------------------------------------------------------
Các vị thu được văn bản tài liệu về sau, động động ngón tay click để download bảo tồn ah! ! Không muốn đọc online, tốt nhất thi được U bàn, bởi vì văn bản tài liệu có đôi khi sẽ bị hài hòa, nếu như không có download kịp thời tạo thành văn bản tài liệu mất đi, sẽ tìm ta lấy mà nói là không cung cấp lần nữa gửi đi đấy, nếu như nhất định phải tìm về, phải cung cấp tiền trả Screenshots cùng tương quan tin tức chứng minh còn có 3 nguyên phúc tra phí tổn ờ, (vì bồi dưỡng mọi người hài lòng download thói quen, nhất định phải có trừng phạt nhỏ tài năng nhớ rõ ở! ) cho nên vi để tránh cho phiền toái không cần thiết, làm ơn tất [nhiên] bảo tồn giỏi văn kiện! Vượt qua 1 năm sau không hề cung cấp gửi đi, cho dù có ghi chép cũng không gửi đi, lần này giao dịch đã hoàn thành, không cung cấp vĩnh cửu tư liệu gửi đi phục vụ, thỉnh chính mình cần phải bảo tồn giỏi văn kiện.
Mặt khác thu được văn bản tài liệu sau cũng đừng muốn xóa bỏ hảo hữu, sở hữu tất cả ghi chép thẩm tra, chỉ nhận định tiền trả giao dịch tài khoản, mặt khác Tiểu Hào hết thảy không quay trở lại, đừng xóa bỏ hảo hữu, hoặc là dùng Tiểu Hào liên hệ ta đến muốn ta cho thuyết pháp.
Văn vẻ có lẽ về sau hội (sẽ) sửa chữa, sửa chữa sau như không có cùng, không với tư cách tranh chấp lý do, hiện tại giao dịch ngay tại lúc này tiến hành, có lẽ ngày sau có cái gì tư tưởng mới, hội (sẽ) tăng thêm đi vào, cái này thuộc về ta ưa thích cá nhân hoặc là ý nguyện vấn đề, không có nghĩa vụ về sau sửa chữa còn muốn nhất định chia ngươi, nếu có phát, thuộc về cá nhân ta ý nguyện, không phát, cũng không với tư cách cá nhân nhân phẩm cái vấn đề nói.
Văn vẻ cấm dùng để một mình đăng lại hoặc là bán trao tay, một khi phát hiện, kéo hắc xử lý, vì tác giả sáng tác tính tích cực, thỉnh các vị tuân theo đã ngoài khi nào, mua văn đọc giao dịch thuộc về song phương công bình công chính tiến hành, quân thiểu theo không các ngươi mua sắm, nhưng mua cũng đừng khiến cho giống như ta thua thiệt ngươi tựa như, cám ơn hợp tác.
-----------------------------------------------------------------------------
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > đệ nhất bộ tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783 Chương 1: : Đài quyền đạo thuần nhất lão công
