đài quyền đạo lão công

Ta gọi A Kiện, tại trong đại học gặp bạn trai của ta —— ngô trắng bóc quân, hắn là bên cạnh thể dục học viện trường học đài quyền đạo xã đoàn Đoàn Trưởng, người chẳng những lớn lên anh tuấn, dáng người cũng không tệ, dáng người vững chắc tháo vát, nhất là cái kia kiên định ánh mắt hung ác, trường kỳ huấn luyện ra được sức bật cùng lực uy hiếp cho ta mười phần cảm giác an toàn, quan trọng nhất là, hắn đối với ta rất tốt rất tốt, Nhưng có thể bởi vì ta bên ngoài tuấn tú, lại so sánh phù hợp hắn ưa thích chính thái khẩu vị, ta nhớ được ta hỏi qua hắn vì cái gì như vậy yêu thích ta, hắn nói cũng không phải rất quan tâm phía trước ta lớn nhỏ, mà là ta cho người cảm giác rất cần phải bảo vệ cùng yêu thương, hơn nữa dáng người cũng gợi cảm, đằng sau không có lông, bờ mông lại trắng nõn ngạo nghễ ưỡn lên, đằng sau đủ non đủ nhanh, ta suy nghĩ cũng thế, tuy nhiên phía trước ta không lớn, nhưng dáng người thật sự tính toán thật là tốt đấy, những cái...kia chính thái khống hoặc là ưa thích nhà bên đệ đệ loại hình người sẽ đặc biệt yêu thích ta đấy.
Kỳ thật vừa mới bắt đầu ta cho là hắn chỉ là đồ cái mới lạ : tươi sốt, Nhưng là nói chuyện tựu là hai năm, phát hiện hắn đối với ta là càng ngày càng tốt, nhưng duy nhất có một chưa đủ chính là chúng ta ân ái số lần nhưng lại càng ngày càng ít.
Có việc ta thậm chí hoài nghi hắn xảy ra quỹ, Nhưng thiệt nhiều lần ta phát hiện hắn cũng nhiều nhất là tại toilet tự an ủi mà thôi, người yêu ở chung lâu rồi, sẽ đối với kia này thân thể không có có bao nhiêu dục vọng, đạo lý này ta là biết đến, cho nên ta cũng sẽ không quá đi quá nghiêm khắc hắn nhất định phải cùng ta làm mới tính toán yêu ta, chỉ cần trong nội tâm có ta thì tốt rồi.
Bạn trai tập thể hai tuổi, cho nên ta đại nhị [ĐH năm 2] thời điểm hắn vừa vặn đại học năm 4, lão công ngô hạo quân ký túc xá huynh đệ ưa thích suốt đêm chơi trò chơi, cho nên hai chúng ta chuyển ra trường học tại bên ngoài phòng cho thuê.
Chuyển ra đến thời gian càng giống là vợ chồng gian(ở giữa) cuộc sống gia đình tạm ổn, ấm áp lại tràn ngập vụn vặt, ngẫu nhiên có mấy lần cãi nhau, nhưng đều là ngô hạo quân chủ động nịnh nọt ta vi chấm dứt, có đôi khi chứng kiến cái kia sao quan tâm ta, ta còn thật sự có nghĩ tới hắn nếu như đi ra ngoài ăn vụng, cùng cái nào đó tiểu tao linh riêng tư gặp, ta đều tha thứ hắn đấy.
Thử nghĩ nghĩ, một cái tinh lực tràn đầy thể dục sinh lão công, mỗi ngày như vậy che chở ngươi, nhìn xem hắn mỗi lần muốn giải quyết đi toilet bắn súng ngắn (*thủ râm), cái kia cực đại dương vật trong tay hắn qua lại ma sát, cũng thật là không dễ dàng.
"Ngoan, nhanh đã xong, đợi lát nữa so hết thi đấu mới hảo hảo cùng ngươi ah!" Tại phòng nghỉ, bạn trai đem bên hông màu đen băng gấm kéo một phát, đã từ biệt đừng cổ, ta rất ưa thích hắn anh tuấn giữa lông mày lộ ra tràn đầy ngạo khí, rắn chắc thân hình tổng cho ta đầy đủ cảm giác an toàn, như là tràn đầy dùng không hết tinh lực, ta mỉm cười mà lại nhìn xem hắn kiên định mà tự tin địa bước chân vào sân thi đấu.
Đem làm hắn lần nữa xuất hiện, toàn trường lại là một mảnh hoan hô, lần này trong trận đấu bất đồng dĩ vãng, ngoại trừ bình thường đối với đài quyền đạo đặc biệt chú ý say mê công việc bên ngoài cũng không có thiếu trường học học muội nhóm(đám bọn họ), nhao nhao giơ lên viết "Ngô hạo quân" danh tự cố gắng lên khẩu hiệu bài, xem ra bình thường quạnh quẽ sân bãi trở nên như thế náo nhiệt, cũng là bái của ta người này đai đen bạch mã ban tặng, tuy nhiên bọn hắn không biết ta cùng ngô hạo quân quan hệ, nhưng vẫn là man đáng giá để cho ta cảm thấy kiêu ngạo đấy.
