đài quyền đạo lão công

Cuối cùng trận đấu kết quả như là không hề lo lắng, lần này trận đấu lại là ngô hạo quân đã lấy được quán quân.
Bạn trai của ta tại hắn 17 tuổi cũng đã đã lấy được 4 lần thành phố cấp quán quân, từ nhỏ quang vinh lấy được không ít vinh quang hắn càng ngày càng tự ngạo, tăng thêm tuấn lãng anh tuấn bên ngoài, lại để cho hắn càng thêm hung hăng càn quấy.
Nhưng không có biện pháp, từ nhỏ tựu ưa thích đài quyền đạo nam nhân, thiên phú thêm cố gắng lại để cho ngô hạo quân coi như là tự cao tự đại, cũng đồng dạng có rất nhiều nam nữ sinh truy phủng, nhưng mà ai biết, hắn hết lần này tới lần khác tựu yêu thích ta cái này bề ngoài thoạt nhìn tuấn tú anh tuấn, đoán chừng rất nhiều người đã nghe được, hội (sẽ) chọc giận gần chết a? Bất quá tuy nhiên ta so sánh bụng hắc, nhưng là cũng là rất ưa thích người nam này hữu đấy.
Sở hữu tất cả sau khi cuộc tranh tài kết thúc, ta cùng ngô hạo quân lần nữa trở lại trường đua hậu trường, ngay cả chào hỏi cũng không có đánh hắn trực tiếp liền vọt vào bên cạnh phòng kế phòng thay quần áo, màn cửa đều lười được kéo, cỡi cái kia thân bị ướt đẫm mồ hôi màu trắng chiến phục, lộ ra ngăm đen kiện tráng cơ bắp thân hình, lão công ngô hạo quân lông mi rất là nồng hậu dày đặc, có cạnh có góc, tăng thêm anh tuấn mắt một mí lại để cho hắn lộ ra càng thêm hữu thần mà lại đàn ông lãnh khốc, no đủ cặp môi đỏ mọng nhan sắc gợi cảm suất khí, bĩu môi cười cười đều là có một tia ngạo khí ở bên trong, lại để cho người nhịn không được muốn hôn hôn đi lên cắn hắn no đủ mà lại ngọt đàn ông bờ môi, hoặc là bị hắn Bá Đạo xâm chiếm khoang miệng.
"Hắc, tiểu suất ca, không sợ người khác tới rình coi ngươi à?" Hai ta mắt viết cọ phúc lợi hai mắt phát ra ánh sáng, lão công hợp với đồ lót cùng một chỗ cởi cầm quần áo toàn bộ văn vê thành đoàn để vào tủ chứa đồ, ta còn kém thổi một tiếng huýt sáo rồi.
Bạn trai lay động hạ bị nín hỏng dương vật, phát ra một tiếng thoải mái lệch ra cảm thán, "Trừ ngươi ra, ai mẹ nó dám nhìn lén lão tử, đánh cho tàn phế hắn!" Cái kia căn ngăm đen phì nhiêu bộ phận sinh dục xem ra là sớm đã bị đồ lót bao bọc rất không thoải mái, cái này một giải phóng quả thật làm cho người nam nhân này như trút được gánh nặng, "Đclmm! Thực con mẹ nó nín hỏng rồi!" Vẻ mặt buông lỏng thoải mái lệch ra vô lại biểu lộ, còn thỉnh thoảng dùng ngón tay đầu gãi gãi rắn chắc bờ mông thịt, cái kia cứng rắn bàn thạch nam nhân mông cơ bị tay của hắn sờ chút được giữa đùi chính giữa lông màu đen như ẩn như hiện, cũng vô dụng khăn tắm đi vật che chắn phía dưới rồi, trực tiếp đem khăn tắm vung trên bả vai lên, trần truồng thân hình tới lui dương vật tựu hướng phòng tắm rửa huýt sáo nghênh ngang địa đi vào.
Ai, xem hắn nói như vậy, ta còn có thể có biện pháp nào đâu này? Ta cái này khí phách bạn trai từ nhỏ tựu không thích chịu thua, một khi thắng mỗ dạng sự tình đều muốn khoe khoang một hồi, hơn nữa tâm tình đều ghi tại trên mặt, đặc biệt đắc sắt, mà ngay cả dương vật cũng không ngoại lệ, biết rõ chính mình dương vật đại, đối với cái này chủng (trồng) ưa thích khiêu chiến lại hưởng thụ tiếng vỗ tay cùng ánh mắt sùng bái gia hỏa tự nhiên cũng ưa thích khoe khoang chính mình bộ phận sinh dục, cho nên hắn giống như đi nhà tắm, đều không thích xuyên:đeo đồ lót.
