đài quyền đạo lão công

Đúng rồi, hắn vẫn cùng ta nói rồi hắn 17 tuổi thời điểm dương vật tựu phát dục phải cùng hiện tại không sai biệt lắm, hắn cũng nói cho nên mỗi lần đi nhà tắm tử, đều không ít người chằm chằm vào hạ thể của hắn xem, cho nên hắn cũng thói quen loại này tùy tiện tới lui ngăm đen to mọng dương vật cho người khác xem, chứng kiến bọn hắn hâm mộ, tự ti thậm chí có chút ít lộ ra vẻ mặt sùng bái đều khiến ngô hạo quân rất thoải mái.
Bất quá để cho ta cảm giác được chuyện hạnh phúc là hôm nay bạn trai ngô hạo quân thắng trận đấu khẳng định tâm tình rất thoải mái, buổi tối trở về lại hội (sẽ) không thể thiếu lần lượt thao (xx), nghĩ đến đây, của ta con cặc nhỏ lại cứng rắn được rồi, tuy nhiên chúng ta bây giờ sinh hoạt tình dục số lần rất ít, Nhưng là một khi hắn đặc biệt vui vẻ thời điểm, Nhưng không thể thiếu để cho ta "Bị tội" .
Đúng lúc này, điện thoại tin nhắn thượng tần thủ tin tức để cho ta thiếu chút nữa thổ huyết.
"A Kiện, ngươi cho địa chỉ của ta đúng vậy a? Lão tử đến ngươi cửa nhà rồi, người đâu?" Tần thủ đã đến nhà của ta? ? ? ! ! Ông trời...ơ...i! ! Lần trước quay trở lại quê quán ta cho ta phát tiểu tần thủ địa chỉ, cho là hắn chỉ là thuận miệng nói nói, không nghĩ tới thật đúng là đã đến, hơn nữa còn là nhanh như vậy! ! !
Nên làm cái gì bây giờ ah! ! Ta đều mẹ nó nhanh khóc, chỉ phải vội vàng hồi âm "Ta còn ở bên ngoài đâu rồi, lập tức sẽ trở lại rồi!", bên trong bạn trai tắm rửa bọt nước âm thanh vẫn còn tiếp tục, không nói trước tần thủ ca đột nhiên tìm ta là kinh hỉ hay (vẫn) là kinh hãi, ta làm như thế nào cùng tần thủ giới thiệu ta cùng bạn trai quan hệ? Dựa theo tần thủ ca cái này thẳng nam tính cách, phải biết rằng trong mắt bọn hắn GAY tựu là mẹ pháo, ta thật đúng là khó bảo toàn hắn có thể hay không tại chỗ trở mặt.
Chính yếu nhất chính là ta rất không hy vọng tần thủ ca biết rõ ta thích nam đấy, vậy sau này làm như thế nào đối mặt hắn ah, từ nhỏ đã bị tần thủ ca đem làm nữ địt qua, hơn nữa đều xem qua con cặc của hắn thiệt nhiều lần, hắn khó chịu thời điểm còn muốn ta giúp hắn đánh máy bay, tại chúng ta xem ra, chúng ta chỉ là hữu nghị tốt mà thôi, đều là tuổi trẻ thời điểm không hiểu chuyện giải quyết sinh lý cần, hiện tại muốn phát hiện ta thích nam đấy, còn không chừng nói ta lừa gạt hắn, thật sự rất xoắn xuýt ah! ! !
"Nghĩ cái gì đâu này?" Một thân nhẹ nhàng khoan khoái sữa tắm hương hoa đánh tới, đông nghịt cơ bắp khổ người đứng tại ta trước mặt, chứng kiến ta như có điều suy nghĩ bộ dạng, bạn trai ngô hạo quân tựa hồ đã nhận ra của ta khác thường thần sắc, ân cần mà hỏi thăm.
"Ta. . . Ta có người bằng hữu theo quê quán bên kia tới, từ nhỏ chơi rất khá phát nhỏ, Nhưng là hắn cũng không biết ta và ngươi quan hệ. . . ." Ta ấp úng nói, kỳ thật ta nội tâm thật là bối rối đấy, tần thủ ca với ta mà nói có thể không ngớt(không chỉ) phát tiểu cái loại nầy tinh khiết hữu nghị tồn tại, cho nên giới thiệu mà bắt đầu..., khó tránh khỏi nội tâm hội (sẽ) một hồi xoắn xuýt.
"Cái kia không có việc gì, tựu nói ta là ngươi biểu ca tốt rồi!" Bạn trai cầm khăn tắm xoa xoa còn sót lại tại tóc ngắn thượng bọt nước, một tầng hơi mỏng sương mù tại hắn suất khí ngẩng đầu thượng tiêu tán, ấm áp thân hình tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, một bộ đối với chuyện này cũng không phải cảm thấy rất lấy bộ dáng gấp gáp nói ra.
