đài quyền đạo lão công

"Không phải, ngươi phải biết rằng, hắn là ta phát nhỏ, trong nhà của ta cái gì thân thích hắn cũng biết, kể cả khi còn bé chúng ta còn thường xuyên ngủ cùng một chỗ! Ngươi nói, có thể giấu diếm được hắn sao?" Ta gấp đỏ mắt, hắn căn bản không biết tính nghiêm trọng của vấn đề.
"Còn ngủ chung? Thao (xx), không có đối với ngươi làm cái gì a? Ngươi lớn lên tuấn tú như vậy!" Ngô hạo quân nhếch miệng cười cười, đem khăn mặt hất lên, một tay nắm lấy khăn mặt một mặt theo hạ bộ vung đến sau lưng, sau đó hai chân chuyển hướng, trêu chọc nói ra, tháo vát rắn chắc cơ bắp lên đỉnh đầu thượng ngọn đèn chiếu xuống, càng thêm gợi cảm đàn ông, dưới háng đại thịt điểu cùng no đủ trứng dái tử bị khăn mặt kéo đến trước sau đè ép, thấy ta nhịn không được nuốt nước miếng.
"Nói mò. . . . Như thế nào hội. . . ." Bị hắn đột nhiên như vậy tùy ý vừa nói, ta có chút chột dạ địa hồi âm nói.
"Như thế nào nói mò, nhìn ngươi cái này làn da căng cứng đấy, khuôn mặt cũng tuấn tú, khi còn bé ảnh chụp ta có thể xem qua, nếu ta hàng xóm, sớm mẹ nó đem hắn lỗ đít cho địt tùng (lỏng) 囖!" Ngô hạo quân cười xấu xa đột nhiên đối với nhướng mày nói ra, một tay còn ngắt một bả ta khuôn mặt, cái kia trương soái (đẹp trai) không muốn không muốn cần ăn đòn mặt rõ ràng là cố ý chọc giận ta.
"Cái gì ah!" Ta nhìn hắn dưới háng lắc lư đại nhục bổng o0o, không biết là nên sinh khí hay (vẫn) là. . . . Tóm lại, im lặng.
"Vậy nói ta là ngươi đồng học quá!" Ngô hạo quân nắm bắt ta mặt tay bị ta bỏ qua, khịt mũi cười nói, "Mỗi ngày cùng ngươi 'Dâm ẩm ướt làm trượt' tốt đồng học!" Cái kia khuôn mặt thượng tràn ngập tình dục, làn điệu quái dị nói.
"Ngô hạo quân, ngươi choáng nha có thể hay không bình thường điểm, nói chính sự đây này!"
"Địt, thật đúng là dương vật có nhiều việc, vậy nói cho hắn biết, ngươi là vợ của ta, xong việc!" Ngô hạo quân xuyên thẳng [mặc vào] đồ lót, bằng bông tam giác đồ lót đưa hắn hạ thể chăm chú (ba lô) bao khỏa thật lớn một đống, anh tuấn lông mu như cũ có thể ở người dây câu hội tụ địa phương toát ra gợi cảm nhất chà xát, thật không biết tần thủ biết rõ ta thích bị như vậy một cái cùng hắn Bá Đạo mãnh nam thao (xx) là dạng gì tâm tình.
"Như vậy. . . Không tốt sao. . . !" Ta căn bản không dám hướng phía phương diện nghĩ, vạn nhất ba xem không hợp muốn đánh nhau làm sao bây giờ? Tần thủ có thể là từ nhỏ đến lớn hài tử Vương, trưởng thành tính tình cũng là đàn ông hỏa bạo, lần trước về nhà xem hắn nói chuyện ngữ khí đã biết rõ, vạn nhất hắn xem ta bạn trai khó chịu, nhưng ta bạn trai muốn động thủ cũng là man hung ác đấy, ta đều lo lắng tràng diện hội (sẽ) thu lại không được.
"Hắn rất tuấn tú sao?" Bạn trai đột nhiên hỏi, cặp kia sói hoang mắt chằm chằm vào ta, tựa hồ phát giác ta cùng tần thủ quan hệ không tầm thường.
". . . Cái gì. . . Có đẹp trai hay không. . . . Tính toán. . . Xem như nén lòng mà nhìn xem lần hai a. . . . . Dù sao cũng không xấu. . . . ." Ta cũng không biết ta đang nói cái gì, vừa nói dối miệng tựu run rẩy, đoán chừng bạn trai cũng đại khái nhìn ra ta đang nói xạo rồi.
