đài quyền đạo lão công

"Ha ha ha. . . . Vậy nói cho hắn biết ta là ngươi đồng học a, chỉ là đến nhà của ngươi cọ ở, hắn sẽ không ở thật lâu a?" Ngô hạo quân xuyên thẳng [mặc vào] cuối cùng một kiện áo ba lỗ[sau lưng], cực đại cánh tay rất hoàn mỹ đem cái này áo ba lỗ[sau lưng] kiểu dáng biểu đạt được rất hoàn mỹ.
"Cái con kia có thể như vậy, ta cũng không hỏi hắn, ưng thuận chỉ là sang đây xem xem!"
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783 Chương 2:: Tần thủ.
Ai là tần thủ đâu rồi, cái này được muốn bổ sung giới thiệu ta cái này tên du côn phát nhỏ, tần thủ là nhà của ta hàng xóm, hắn so với ta đại học năm 4 tuổi, cũng là chúng ta cái kia khối cư xá hài tử Vương, siêu cấp hội (sẽ) đánh nhau, ra tay cũng vô cùng ác độc, từ nhỏ tính cách mềm yếu ta dĩ nhiên là đem hắn trở thành của ta ô dù, ta đối với hắn cũng là nói gì nghe nấy đấy, tại sao phải như vậy nghe theo, ta nghĩ có một nửa là bởi vì sùng bái, còn có một nửa là bởi vì vì sợ hãi a.
Nhà của ta không tính giàu có, nhưng là thuộc về thường thường bậc trung gia đình, phụ thân cả ngày ngâm thơ vẽ tranh, xem xét tựu là con mọt sách, mẹ tựu so sánh giỏi giang rồi, kinh doanh một nhà nhãn hiệu mắc xích (dây chuyền), trong nhà chủ yếu thu nhập nơi phát ra đều dựa vào mẹ, trong nhà cũng bởi vì phụ thân cái này phần tử trí thức hun đúc, từ nhỏ tựu ưa thích thư pháp cùng vẽ tranh, bên ngoài lại so sánh thanh tú đáng yêu, tăng thêm phụ thân hun đúc những...này yêu thích, một tay chữ tốt cùng thiên vị mỹ thuật tạo hình, đã trở thành ta tại đừng trong mắt người là cái thư sinh yếu đuối tiểu bạch kiểm một cái.
Gia đình đối với ta giáo dục tự nhiên cũng là dựa theo gia truyền phương thức đến giáo dục đấy, ta kế thừa phụ thân nho nhã cùng mẫu thân thanh tú, không biết có phải hay không là nguyên nhân này, tính cách của ta chẳng phải cường ngạnh, nói nhu nhược thái quá mức nghĩa xấu, có thể dùng hào hoa phong nhã để hình dung tự chính mình.
Mười hai tuổi tuổi già cha nói muốn đi ra ngoài du lịch, các ngươi biết rõ những cái...kia ưa thích nghệ thuật nam nhân đều hướng tới thơ cùng phương xa sinh hoạt, cho nên phụ thân đi rồi, vốn cho rằng đi thì đi quá, còn phải mang ta lên mẹ, vì chuyện này ta nhớ được còn khóc lớn một hồi, Nhưng cái này không thể trở thành hắn lưỡng du ngoạn lấy cớ, vì vậy mẹ của ta đem ta phó thác cho tiết a di.
Cái này tiết a di tựu là tần thủ mụ mụ, mỗi ngày ba bữa cơm, tự nhiên cũng cùng tần thủ quen thuộc, mẹ nó cũng rất yêu thích ta cùng nhà hắn bướng bỉnh nhi tử chơi, dù sao ta học giỏi, lại để cho tần thủ cùng ta chơi nói không chừng có thể ảnh hưởng hắn đâu rồi, về sau đoán chừng mẹ nó biết rõ chân tướng sau sắp điên, ta chẳng những không có ảnh hưởng tần thủ, ngược lại bị hắn mang lên một đầu không đường về.
Vốn là buổi tối ta muốn chính mình về nhà ngủ đấy, Nhưng là vì ta lá gan quá nhỏ, tiết a di thật sự không có biện pháp tựu để cho ta ngủ tần thủ gian phòng.
Tần thủ gian phòng có thể nói cùng phòng ta khác biệt rất lớn, phòng ta thu thập được rất là chỉnh tề, sách vở món đồ chơi bầy đặt chỉnh tề, mà tần thủ tựu bất đồng, lần thứ nhất đến phòng của hắn như là tiến vào một gian tai nạn hiện trường, bóng đá thối vớ cùng vận động áo ba lỗ[sau lưng] khắp nơi đều có, bóng rổ, bóng đá vô cùng bẩn địa đặt ở nơi hẻo lánh, phía sau cửa cùng trên cửa đều là dán bóng rổ minh tinh ảnh chụp, hơn nữa trong phòng luôn tràn ngập một cổ mùi mồ hôi bẩn nói.
