đài quyền đạo lão công

Vào lúc ban đêm trước khi ngủ, hắn liền đem môn khóa trái, thần thần bí bí nói muốn cho ta xem thứ tốt, ta lúc ấy cảm thấy tần thủ người này rất có ý tứ, Nhưng có thể hắn cũng xác thực lớn lên rất dương cương, soái (đẹp trai) soái (đẹp trai) đấy, xấu xa đấy, cho nên đối với hắn đặc biệt có hảo cảm, nghe hắn vừa nói như vậy ta cũng tới tính thú, kết quả hắn đem ngăn kéo vừa mở ra, trời ạ, cơ bản tiếng Anh dưới sách mặt đè ép vài bản màu vàng tạp chí, thượng diện nữ nhân đều là rò điểm đấy, mặt của ta đỏ đến nở, tâm kinh hoàng lấy, tiểu kê kê bình sinh lần thứ nhất bởi vì tính kích thích cứng rắn (ngạnh)...mà bắt đầu.
Thượng diện cũng không chỉ có nữ nhân, còn có một chút lộ kê kê nam nhân, hơn nữa đều là tối quá thật lớn, còn rất dài rất nhiều buồn nôn khó coi lông quăn, tần thủ chứng kiến ta kinh ngạc biểu lộ, cái kia khóe miệng lộ ra xấu xa biểu lộ hỏi ta có nghĩ là muốn xem đại kê kê, ta lúc ấy không có kịp phản ứng hắn liền đem hắn quần thể thao xuống một thoát, dùng hắn thường xuyên chơi bóng rổ tay lúc này triệt động lên chính mình kê kê, tần thủ tuy nhiên chỉ so với ta đại học năm 4 tuổi, hơn nữa còn là 16 tuổi tiểu nam hài, nhưng hắn kê kê so với ta tại nhà tắm ở bên trong chứng kiến người trưởng thành còn muốn lớn hơn, chỉ so với thu hình lại bên trong đích người da đen nhỏ một chút, bất đồng chính là, tần thủ không có đen như vậy, quy đầu sâu sắc đấy, phấn phấn nhan sắc rất là đẹp mắt, bên cạnh là tươi tốt lông màu đen, trần truồng đặc biệt rậm rạp.
Trông thấy ta xem hắn, hắn để cho ta học bộ dáng của hắn triệt động, trông thấy hắn như vậy, ta cũng cũng không sao không có ý tứ được rồi, lúc ấy nghĩ khả năng xem trong sách như vậy ghi nên làm như vậy a, tựu đem mình tiểu kê kê cũng đem ra.
Lúc ấy cũng không biết kê kê tiểu đối với một người nam nhân mà nói thật là mất mặt sự tình, tần thủ xem xét nở nụ cười, biểu lộ quái dị nhếch miệng cười cười: "A Kiện, ngươi JB(cái o0o) thật nhỏ ah, ha ha!" Nói xong dùng tay tại của ta tiểu kê kê thượng lung tung làm hai cái, ta cảm thấy hạ thân một hồi nhức mỏi, toàn thân run rẩy, tại loại này khó có thể nói nên lời thoải mái trong cảm giác ta hoàn thành từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất xuất tinh.
"Nhanh như vậy ah! Của ta như thế nào làm cho không đi ra à? A Kiện ngươi tới giúp đỡ ta." Tần thủ nói.
Có thể là tình dục hình ảnh kích thích a, ta cũng không giống như phản cảm cho hắn làm cho, nhưng cũng không có ý tứ quay mắt về phía hắn đại kê kê, ta một bên cho hắn làm cho, một bên xem tình dục sách vở, bên trong nam nữ ân ái hình ảnh đặc biệt tình dục, mà chú ý của ta lực lại cũng chỉ là tại nam nhân cùng tần thủ đại kê kê thượng.
Ta dùng tay cầm lấy hắn đại kê kê, phát hiện ta một tay không thể hoàn ở, tựu dùng hai cánh tay cao thấp động lên.
Có một tổ hình ảnh một cái người da trắng nữ tử đang tại cho người da đen nam bú liếm (sau khi lớn lên mới biết được cái này gọi là bú liếm), tần thủ dùng tay vịn lấy đầu của ta dùng sức địa hướng phía dưới theo như, ta biết rõ ý của hắn, Nhưng là cảm thấy có chút tạng (bẩn), cũng hiểu được không tốt lắm ý tứ, tựu nâng cao cổ không cúi đầu.
