đài quyền đạo lão công

Tần thủ nói: "Ta cũng chuẩn bị cho ngươi làm cho." Ta mới phát hiện ta vừa mới bắn hết tiểu kê kê không biết lúc nào lại vừa cứng đi lên, bị tần thủ chộp trong tay xoa lấy lấy. Ta cũng không nên nói cái gì nữa rồi, liền cúi đầu xuống ngậm lấy hắn kê kê, hắn kê kê quá lớn, ta cũng miễn cưỡng chỉ có thể ngậm lấy một cái đầu mà thôi, học cuốn sách ấy động tác cao thấp địa chấn lấy.
Tuy nhiên vừa mới bắn xong, nhưng vẫn nhưng khó có thể ngăn cản đa trọng kích thích, không có một phút đồng hồ, ta lại thế không thể đỡ bạo phát. Nhưng là tần canh giữ ở ta làm hơn ba mươi phút đồng hồ về sau mới án lấy đầu của ta xuất tại trong miệng của ta, vốn ta không muốn nuốt vào đấy, Nhưng là tần thủ dùng sức địa án lấy ta, hắn kê kê đỉnh lấy cổ họng của ta, ta bản năng nuốt lấy, nhưng vẫn là có một bộ phận tràn ra đến.
Rốt cục hắn buông lỏng ra ta, ta cũng là lần đầu tiên nếm đến tinh dịch hương vị, nói thật không hề giống có chút văn vẻ ở bên trong viết cái gì mỹ vị ah, ăn ngon ah cái gì đấy, cảm thấy chát chát chát chát cái kia dạng một loại vị, hơn nữa cái loại nầy mùi vị lão tại trong cổ họng không thể đi xuống cái loại cảm giác này, có chút tanh, như là giặt rửa khiết tinh hương vị, tóm lại ta là sau khi đứng lên lập tức nôn ọe...mà bắt đầu.
Về sau một đoạn thời gian, tần thủ thậm chí còn cầm băng ghi hình cho ta xem, tần thủ không hề thoả mãn với ta cho hắn bú liếm, hắn còn làm lỗ đít của ta, nói muốn ta gục xuống, đem làm trong phim đại JI' BA nam nhân làm lấy nữ nhân hơn nữa điên cuồng rút ra đút vào thời điểm, tần thủ đều muốn ta lập tức gục xuống, lộ ra ta trắng trắng mềm mềm bờ mông, hắn đem ta bờ mông đẩy ra, dùng hắn đại kê kê liều mạng hướng ta đằng sau chọc, khởi đầu mấy lần hắn chỉ là tiến vào một cái quy đầu, bởi vì thật sự quá lớn, hắn còn muốn càng thâm nhập thời điểm ta đau đến kêu to, nói đừng ngoáy rồi, cho nên hắn không thể không chỉ là đi vào một cái quy đầu, nhưng tuy vậy, ta đằng sau đều chảy máu rồi, thẳng đến đại khái lần thứ năm thời điểm, hắn thật sự cắm đi vào mấy lần.
Lúc ấy nhỏ, giữa nam nữ tiếp xúc vốn tựu ít đi, tựa như trong ngục giam người, phát tiết cách (đường đi) cũng chỉ có thủ dâm cùng giúp nhau làm cho một làm cho, chỉ có điều một đoạn này kinh nghiệm sử (khiến cho) ta càng thêm ỷ lại cùng sợ hãi tần trông, còn có về sau xem nam nữ phim heo thời điểm, ta cũng chỉ là chằm chằm vào nhân vật nam chính kê kê, hoặc là cơ thể của hắn, ta cũng nghĩ qua, hậu duệ ta biến thành GAY, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì tần thủ.
Ta cùng tần thủ như vậy quan hệ giữ vững đã nhiều năm, thẳng đến hắn vì thi đại học đi điền kính đội, ta cùng hắn loại quan hệ này mới chấm dứt.
Rời đi tần thủ hậu duệ thời gian, theo tuổi tăng trưởng, ta cũng chầm chậm ý thức được chính mình ưa thích nam nhân, có thể là thụ tần thủ ảnh hưởng, ta đối với thể dục sinh cùng quân trên thân người cái loại nầy cường thế, Bá Đạo, kiên cường nam nhân khí phách đặc biệt mê luyến, cho nên, ta tại trong đại học tìm đối tượng cũng là thể dục sinh.
Những năm này thân cao cùng tướng mạo đều tại biến hóa, duy nhất không có bao nhiêu biến hóa chính là ta lão Nhị, cơ hồ vẫn là cùng trường cấp 3 không sai biệt lắm, mắt thấy chung quanh đồng học đều dài ra lông màu đen, dương vật biến thô biến lớn, mà ta hay (vẫn) là như vậy điểm đại, xác thực rất không thoải mái.
