đài quyền đạo lão công

Một lần mười một nghỉ dài hạn ta trở lại quê quán, tự nhiên lại gặp được tần thủ, khi đó hắn đã là 1m8 mấy người cao to, nghe hắn sau khi tốt nghiệp không có thi đại học, trực tiếp đi làm Binh, xuất ngũ sau phân tại nông đi cho lãnh đạo lái xe, hắn mang theo ta chơi vài ngày, kiến thức đông bắc bồng bột phát triển tình dục nghiệp, nhưng đồng thời ta cũng kiến thức tần canh giữ ở chúng ta cái này phiến "Dễ dùng" (đông bắc lời nói, xài được ý tứ), trông thấy một ít tên côn đồ nhìn thấy hắn cúi đầu khom lưng bộ dạng, biết rõ hắn tại hắc đạo thượng cũng là nhân vật.
Này trong đó, hắn còn mang ta đi tìm tiểu thư, đương nhiên, ta đối với tiểu thư không có hứng thú, cũng chỉ là đủ loại ngôn từ thoái thác.
Tắm rửa thời điểm tần thủ trông thấy của ta tiểu kê kê, cười nói: "A Kiện, ngươi hay (vẫn) là như vậy tiểu ah!" Tần thủ lắc lắc dưới háng to mọng ngăm đen đại điểu, hay (vẫn) là nhuyễn đều so với ta đại, cái kia cực đại quy đầu một nửa bị bọc của hắn bao da lấy, một khi cứng ngắc, cái kia bóng loáng no đủ đầu cặc lớn khẳng định rất tuấn tú, ta không có ý tứ cười cười, trong mắt luôn thỉnh thoảng rơi xuống cái kia căn con cặc lớn lên, không nghĩ tới lúc cách nhiều năm như vậy, con cặc của hắn hắc nhanh như vậy, cùng trước kia trắng trắng mềm mềm bộ dạng hoàn toàn khác nhau, thậm chí còn thô hơn mấy vòng, đen sì như một Đại tướng quân.
Sau khi tắm, dựa theo ước định ta nói không làm, nhưng tần thủ nói để cho ta ở bên cạnh nhìn xem đánh máy bay tốt rồi, đem làm tần thủ cỡi quần áo ra cái kia lập tức, nhìn xem hắn uy mãnh cường kiện khí lực, ta rõ ràng dùng tay triệt lấy ba phút cũng chưa tới tựu bại hạ trận ra, tần thủ nhưng lại càng đánh càng hăng, cuối cùng vốn là cho ta điểm tiểu thư kia cũng bị hắn giữ, hơn một giờ về sau mới tính toán cáo một giai đoạn, một đoạn.
Tiểu thư kia thỏa mãn hướng ta cười cười: "Tiểu huynh đệ, về sau khi kết hôn cũng đừng làm cho tần thủ nhận thức lão bà ngươi ah, nếu không..." Cái khác nói: "Cũng không phải, tần thủ thế nhưng mà thích nhất vợ bé rồi, bọn hắn đơn vị có bao nhiêu vợ bé đều hủy trong tay hắn rồi."
"Đừng mẹ nó mò mẫm ồn ào, đừng đem bằng hữu của ta dọa, đến lúc đó cũng không dám thỉnh ta đi tham gia hôn lễ rồi, ha ha! Bất quá ta thật đúng là không có chơi đùa sinh viên, huynh đệ, trường học các ngươi có hay không, cho giới thiệu một cái quá?" Tần thủ xem ta nói.
Không biết tần thủ biết rõ ta đối tượng là cái nam đấy, có thể hay không kinh ngạc, ta nội tâm cân nhắc nói.
"Đừng cho là ta không biết, nếu không phải chiêu đãi bằng hữu, ngươi mới không để ý tới chúng ta đây! Ngươi không phải chuyên môn làm người khác con dâu sao? Lần kia các ngươi đơn vị Tiểu Lưu thỉnh ngươi đi tham gia hôn lễ của hắn, ngươi không phải thừa dịp Tiểu Lưu uống nhiều quá, đem hắn lão bà kéo đến không có người trong phòng cho đã làm? Liên áo cưới đều không có thoát!" Bên cạnh ta tiểu thư nói.
"Ta địt, cái này ngươi cũng biết?" Tần thủ liếc chàng một cái.
"Ngươi cho rằng người khác không biết? Kỳ thật Tiểu Lưu mình cũng biết rõ. Nếu không phải bởi vì ngươi là lão đại, hừ!" Tiểu thư nói tiếp.
