đài quyền đạo lão công

"Bất quá nói thật ra đấy, tần thủ trong đũng quần biễu diễn, cái nào nữ nhìn không tâm động, vừa lớn vừa đen lại đẹp mắt, ta nếu không phải vì giãy (kiếm được) phần cơm, mỗi ngày cho tần thủ bạch địt ta đều cam tâm tình nguyện."
"Con mẹ nó ngươi lăn con bê, cái gì lão đại không già đại đấy, đừng cầm lời này làm ta sợ huynh đệ, dùng hai ta đích quan hệ, hắn đúng là ta đấy, ta chính là của hắn, biết rõ không? Huynh đệ có phải không?" Tần thủ nghiêng đầu xem ta, không biết vì cái gì, ta vậy mà theo trong ánh mắt của hắn nhìn ra âm tàn.
Ta nói: "Đó là đương nhiên!"
"Về sau nữ nhân của ta ngươi tùy tiện, ngày mai đi gặp ngươi chị dâu, ngươi nếu không chê chàng lão, ta làm cho chàng cùng ngươi chơi đùa. Có cái gì nha! Lão bà ngươi cũng là vợ của ta, đúng hay không nha huynh đệ?"
Lời này ngược lại là có chút hù đến ta, làm nữ nhân ta có thể không có hứng thú, nhưng muốn tần thủ biết rõ ta "Lão bà" là cái nam đấy, hơn nữa còn là cái cùng hắn dáng người không sai biệt lắm thể dục sinh đàn ông, hắn đoán chừng cũng sẽ (biết) kinh ngạc đến ngây người a, nhưng là ta cũng không có đem tần thủ mà nói thật đúng, cho nên ở trước mặt hắn nói khoác qua ta có một đại học bạn gái cũng không sao cả, huống hồ quê quán cách ta trường học xa như vậy, mặc kệ nó.
"Không có vấn đề, ca, về sau có thời gian đến ta trường học đến chơi a, ta ở bên ngoài cùng bạn gái của ta ngụ cùng chỗ, tùy thời hoan nghênh ngươi!" Bất quá khi lúc ta cảm thấy được chỉ là một câu vui đùa lời nói, cũng sẽ không nghĩ nhiều như vậy, tùy tiện nhận lời xuống dưới.
"Ha ha! Ta nói đi, ta huynh đệ đủ nghĩa khí." Tần thủ quơ đại hắc dương vật, nghe được ta nói tùy thời hoan nghênh hắn đi, tựa hồ còn vểnh lên hai cái, rất là dọa người, ngậm trong mồm tại trong miệng yên (thuốc) còn không có hấp xong, thật sâu nhổ một bải nước miếng, vỗ vỗ bả vai ta sảng khoái du côn cười nói.
"Tiểu huynh đệ, tựu ngươi nhỏ như vậy kê kê, đừng đến lúc đó lão bà ngươi cho tần thủ khiến cho không muốn ngươi rồi!" Một cái tiểu thư trêu ghẹo nói.
Tại ta trong đầu, rõ ràng hiện ra ta bạn trai ngô hạo quân to lớn rắn chắc thân hình bị tần thủ cưỡi dưới háng hầu hạ dâm đãng hình ảnh, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt hình ảnh, lập tức bị ta lý tính đạo đức cảm (giác) chỗ xua tán.
Nhưng không phải không thừa nhận chính là, con cặc của ta cùng tần thủ so, của ta quá nhỏ rồi, thời gian cũng quá ngắn, cho nên ta đối với tần thủ vẫn luôn là như thần sùng bái cùng ngưỡng mộ, nhưng ta cũng không có ý thức được, chỉ cần là tần thủ đưa ra yêu cầu, có lẽ bởi vì sùng bái, có lẽ bởi vì ta nhu nhược, chỉ cần hắn muốn hoặc là yêu cầu rõ ràng, ta rõ ràng đều có thể thỏa hiệp đến vô điều kiện phục tùng, mới có hậu duệ câu chuyện phát sinh.
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783 Chương 3:: Mùi khói thuốc súng
"Con mẹ nó ngươi mới đến ah!" Tần thủ ngồi xổm cửa nhà ta khẩu trong thang lầu, một đầu phá động quần jean, màu đen vệ y, một cái balo lệch vai đặt ở bờ mông bên cạnh trên cầu thang, vừa hít một hơi thuốc lá, một vòng nồng đậm xanh nhạt sương mù còn ngậm trong miệng, nhìn thấy ta đã trở về, bĩu một cái miệng, đặc biệt đàn ông khí phách thuốc lá sương mù theo trong mũi phun ra, trong mắt lộ ra bao giờ cũng đều tản ra chơi liều, vẻ mặt túm dạng địa bóp tắt tàn thuốc, "Còn tưởng rằng ngươi cái này ranh con thả ta bồ câu!" Hùng hậu tiếng nói nói ra, một tay đậu vào ra, không ngờ đi theo phía sau cái soái (đẹp trai) tiểu hỏa, chứng kiến ta bạn trai, nhất thời cũng sửng sốt xuống.
