đài quyền đạo lão công

"Tần thủ ca, giới thiệu, đây là bạn học ta ngô hạo quân!" Lúc này đem làm ta ánh mắt hướng bạn trai trên người tập trung lúc, mới phát hiện bạn trai biểu lộ trở nên có chút kinh ngạc mà lại mang theo vẻ mặt ghen tuông, mịa nó, ai biết tần thủ hội (sẽ) nhiệt tình như vậy, vừa trên đường đi khởi đầu tích lũy hữu hảo thái độ đã bị tần thủ lỗ mảng cùng nói tục lời dạo đầu cho triệt để giội tắt, trên mặt cũng rất rõ ràng viết hai cái chữ to "Khó chịu "
"Ngô hạo quân, đây là ta phát nhỏ, tần thủ ca." Ta đẩy ra tần thủ ca đáp tới ấm áp kiên cố cánh tay, như chỉ chạy thục mạng con thỏ đồng dạng quẫn bách coi chừng.
"Ah, nguyên lai gọi cầm thú!" Bạn trai ngô hạo quân chứng kiến cầm thú cái kia trương côn đồ mặt tăng thêm quá phận nhiệt tình sắc mặt, có chút mùi thuốc súng lạnh lùng nói ra.
"Hắc, tiểu bạch kiểm, bảo ta cầm thú, ngươi rất nghiêm túc sao?" Tần thủ ca cười hắc hắc, "Coi chừng ta thật sự biến cầm thú ah!" Chứng kiến ta bạn trai cái kia anh tuấn anh tuấn diện mục, vẻ mặt hạ lưu du côn tử vị trả lời.
"Vậy ngươi có thể thử xem!" Cái này có thể khơi dậy bạn trai ngô hạo quân hiếu chiến thiên tính, theo tay thụ đài quyền đạo tinh thần bạn trai theo không e ngại loại này lưu manh khiêu khích, ngược lại là lại để cho hắn càng thêm lộ ra tính công kích mười phần, tựa hồ hào khí rất xấu hổ.
"Ai, ta nói giới thiệu cũng giới thiệu, đoàn người vào nhà a!" Ta cái này trên mặt treo tiêu chuẩn người chủ trì DJ sắc mặt, cái này mùi thuốc súng mười phần hào khí được tranh thủ thời gian xử lý, ta tranh thủ thời gian mở cửa, đem dép lê một đôi một đôi địa ném ra, "Hai vị đại lão gia, tranh thủ thời gian vào nhà! !"
Bạn trai vốn là đi vào, xem ra hắn rất không thích tần thủ ca, có thể là bởi vì vừa mới hắn trong giọng nói tùy ý cùng động tác thượng quá phận thân mật, lại để cho hắn trên đường nói hết thảy chiêu đãi khách nhân đích thoại ngữ đều đem làm nói láo : đánh rắm rồi, nhìn xem như thế ghen bạn trai, vốn hẳn nên vui vẻ sự tình lại làm cho ta cảm thấy được nhức đầu.
Bạn trai trở ra, trực tiếp đi phòng ngủ, "Bành" địa một tiếng vung cửa đóng lại, ta nhìn thấy tần thủ hướng ta trừng mắt trừng, "Chuyện gì xảy ra? Ngươi cái này đồng học đối với ta ý kiến lớn như vậy?"
"Không có. . . Không có việc gì. . . Hắn tính cách cổ quái, ngươi bất kể. . ." Thật không biết giải thích như thế nào, "Tần thủ ca mau vào, bất kể hắn rồi." Ta cho tần thủ ca ném đi đôi dép lê, ý bảo hắn đổi cỡi giày, "Ngươi như thế nào đột nhiên đã đến? Cũng không đề cập tới trước cho ta biết!"
"Ai! Đợi lát nữa lại cùng ngươi đã nói đến sự tình!" Tần thủ ca tiếp nhận dép lê, vừa nói một bên đem màu trắng giầy thể thao đạp xuống, một cổ nóng ướt hun thối thấm vào ruột gan đổ mồ hôi chân vị mặt tiền cửa hiệu mà đến, nhìn đến đây, đoàn người nên biết ta là đối với thối vớ so sánh mê luyến, nhất là như tần thủ ca bọn hắn loại này đại chỉ lại ưu thích vận động thẳng nam đại thối chân đặc biệt đến cảm giác, cảm giác, cảm thấy nơi này hương vị là sở hữu tất cả nam nhân lực lượng, khí khái, tinh lực, hùng kích thích tố sinh dục bài tiết nhất đầm đặc địa phương, đương nhiên, ta chưa có tiếp xúc qua SM(sadomasochism:Chứng ác-thống dâm,thích bị ngược đãi) vòng tròn luẩn quẩn, không biết cái này cổ hương vị đại biểu cái gì, chỉ là tự nhiên đối với loại cảm giác này không thể kháng cự.
