đài quyền đạo lão công

"Bé thỏ con thằng nhãi con hiện tại dương vật quy củ còn rất nhiều! Trước kia tần thủ ca thế nhưng mà trực tiếp ăn mặc giầy giẫm nhà của ngươi giường cũng không có vấn đề gì ah!" Tần thủ ca cặp kia âm lãnh hai mắt ánh mắt để cho ta cảm thấy cho dù hắn xem ta hay nói giỡn nói chuyện, cũng có chủng (trồng) muốn ta thần phục hắn dưới chân cảm giác, có cổ đặc biệt sắc bén chơi liều, xem ta ngây ngẩn cả người, đột nhiên cười hắc hắc nói, "Bất quá cái kia đều là chuyện trước kia rồi, lão tử ngồi xe nhẫn nhịn một ngày chân, chỉ cần tiểu tử ngươi đừng ngại lão tử chân thối là tốt rồi, ha ha!" Nói xong, vỗ vỗ bả vai ta, đột nhiên lại trở nên có chút lực tương tác nói, nhưng vẫn để cho ta nội tâm một hồi phát run, loại cảm giác này từ nhỏ nhận thức hắn khởi đầu thì có, để cho ta và e ngại lại ỷ lại, e ngại chính là hắn sinh khí tức giận cảm xúc, nhưng đồng thời ỷ lại hắn kiên định lại cường thế gợi cảm mang đến cho ta mười phần cảm giác an toàn.
"Không. . . Sẽ không, làm sao có thể hội (sẽ) ghét bỏ ngươi. . ." Ta bị cái này cổ siêu man nam nhân vị hun đến đôi má nóng lên, thậm chí dưới háng hạ bộ còn từng đợt nóng lên, phát nhiệt bành trướng, tranh thủ thời gian quay đầu lại đi chính mình tìm một đôi dép lê, tần thủ ca trên người phát ra cái này cổ hương vị rất là quen thuộc, khi còn bé tần thủ ca mỗi lần đánh xong cầu trở về mùi vị kia đều đậm liệt, chỉ là hôm nay hắn đã ngồi một ngày xe, cái này hương vị càng thêm 'Hương nồng' mà thôi.
"Ha ha, tin rằng ngươi cũng không dám, nếu thật dám ghét bỏ ngươi tần thủ ca, chặt ngươi tiểu kê kê!" Nói xong, dùng tay bắt một bả ta bờ mông, tình dục hạ lưu côn đồ mặt hướng ta chớp chớp mày rậm, có đôi khi hắn cho cảm giác của ta nếu như cùng chính mình anh ruột đồng dạng thân thiết, cái kia trương côn đồ nam nhân mặt như cũ là như vậy để cho ta vừa thương vừa sợ.
"Tần thủ ca, chúng ta tựu cùng khi còn bé đồng dạng, ta cảm thấy được thân thiết như vậy!" Ta bị tần thủ ca một trảo này phía trước tiểu kê kê càng thêm cứng ngắc, rõ ràng đối với loại này khi còn bé bị hắn sai sử cùng đùa giỡn cảm giác càng thêm hoài niệm, cặp kia đàn ông hai tay cầm lấy ta bờ mông lực đạo không lớn không nhỏ, nhưng đủ để để cho ta cả thân thể cũng như cùng bị dòng điện xuyên qua giống như mẫn cảm quái dị, nội tâm đặc biệt khát vọng tần thủ ca có thể giống như trước kia như vậy đối đãi ta.
Tần thủ ca xem ta như cũ giống như trước đây, cũng không có chú ý nhiều như vậy, đem cởi ra giầy dùng hắn mặc ở hai chân thượng lộ ra tấm lót trắng dép lê hướng ta bên này một đá, "Cho ca ca phóng giày trên kệ đi!"
Tần thủ đã thành thói quen như vậy sai sử ta, tại trước kia khi còn bé, ta tựa như hắn vợ bé, cái gì sống đều sai sử ta làm, ở trong mắt hắn xem ra, chưa bao giờ đem ta đem làm nam nhân hoặc là huynh đệ đồng dạng tôn trọng, mà là chuyện đương nhiên để cho ta nghe hắn an bài, mà loại quan hệ này, lại để cho hai người chúng ta đều lại trở nên tự nhiên lại.
Ta liếc nhìn bạn trai ngô hạo quân bên kia đóng chặt phòng ngủ đại môn, liền nội tâm bành bành trực nhảy đem cái này song có chút mài mất da màu trắng giầy thể thao bỏ vào tủ giày, nhìn xem cái này song quý danh (*cỡ lớn) suất khí giầy thể thao, bên trong cũng còn bảo tồn lấy tần thủ ca nhiệt độ cơ thể phát tán nóng ướt thối chân vị, nếu như bên cạnh không có người, ta khẳng định nhịn không được muốn đem cái mũi che tiến vào hảo hảo cảm thụ (ta cũng nói không nên lời lúc ấy tại sao có thể có loại này yêu thích, Nhưng có thể những...này không cần nhìn văn vẻ hoặc là video, đều có một loại tự phát tính xúc động a, trời sinh đấy! ).
