đài quyền đạo lão công

Khả năng hay bởi vì bạn trai ngô hạo quân nguyên nhân, ta nghĩ đến điên cuồng như vậy hình ảnh lúc, nội tâm lại một hồi tự trách, rõ ràng có được như thế ưu tú suất khí bạn trai, vì sao còn muốn tham luyến phát tiểu đây này. . . .
Mang theo tần thủ ca đi thăm nhà dưới gian(ở giữa), "Ai? A Kiện, như thế nào không thấy bạn gái của ngươi? !" Liền mặt lạnh hỏi.
"Ờ. . . Chàng không có tại. . . . Có việc quay trở lại quê quán đi. ." Ta không có ngờ tới tần thủ hội (sẽ) như vậy trực tiếp hỏi.
"Tiểu tử ngươi, không phải là cố ý lại để cho bạn gái của ngươi trốn tránh ta đi?"
"Như thế nào. . . . Làm sao có thể ah! Tần thủ ca, ngươi đừng nói đùa, chàng thực sự sự tình, ngươi cũng không còn sớm điểm nói cho ta biết, sớm chút nói cho ta biết khẳng định không cho chàng quay trở lại quê quán rồi, nói như thế nào cũng phải mang chàng giới thiệu cho tần thủ ca nhận thức!" Ta dốc sức liều mạng giải thích, sợ tần thủ ca hiểu lầm ta đối với hắn có nhị tâm.
"Ah? Vậy ngươi cái kia đồng học cũng ở ngươi cái này?" Tần thủ lại chọn điếu thuốc, nhìn chung quanh một lần, cuối cùng hướng bạn trai khép lại môn phòng ngủ nhìn lại.
"Hắn tới chơi vài ngày, qua mấy ngày đã đi!" Ta làm bộ hào không thèm để ý.
"Như vậy. . ." Ta nhìn thấy cái kia âm tàn ánh mắt lại hiển lộ ra ra, vì cái gì ta có đôi khi sẽ đối với tần thủ như vậy thuận theo, kỳ thật có đôi khi hắn cho của ta cảm (giác) Giác Chân vô cùng âm, chỉ cần là hắn muốn đấy, đều nghĩ tất cả biện pháp đạt được, cho nên ta không dám đối với kháng, mà loại này ánh mắt lại vào lúc đó xuất hiện, để cho ta quả thật có chút hù đến.
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783 Chương 4: : Trộm nghe thấy tần thủ ca thối vớ
"Làm sao vậy? Nhà của ta đại hạo tử hôm nay tính tình kém như vậy!" Dàn xếp tốt tần thủ ca một ít sự tình, ta tựu tranh thủ thời gian trở lại phòng ngủ, chứng kiến ngô hạo quân nằm nghiêng trên giường chơi lấy tay du, cái kia vẻ mặt bày ở trên mặt chữ to: "Không vui "
"Nói chuyện nha!" Ta cọ đi qua, dùng đầu đội lên ngô hạo quân ngực, ấm áp miệng hướng hắn cách áo ba lỗ[sau lưng] nhô lên núm vú thượng hà hơi, khối lớn cơ ngực cơ bắp lại để cho trên người của hắn rất kiên cố vừa mềm mềm dai, xúc cảm rất tốt, "Này ~~! Đại suất ca! ?" Làm nũng nói, nhìn xem cái khuôn mặt kia lạnh lùng chăm chú cố ý không nhìn của ta soái (đẹp trai) mặt, không biết vì sao, trong nội tâm của ta còn có chút đắc ý.
"Hắn với ngươi cái gì quan hệ?" Nhẫn nhịn cả buổi, hắn lạnh lùng hỏi, cái kia Trương Minh minh rất ân cần lại làm bộ lạnh như băng nam nhân vị mười phần soái (đẹp trai) mặt nhìn về phía trên rõ ràng có chút đáng yêu.
Ta nâng lên mặt mày, nhìn xem bạn trai cao thẳng trái khế cùng cái kia trương cường tráng dương cương cằm hình dáng, vẻ mặt ủy khuất nói, "Phát tiểu ah!"
"Cái này so phát tiểu quan hệ dễ thân nhiều hơn!" Bạn trai ngô hạo quân mày rậm nhíu một cái, theo cái kia cao thẳng trong lỗ mũi hừ ra một tiếng bất mãn cảm xúc.
