đài quyền đạo lão công

"Ta đi, đài quyền đạo quán quân, ngươi ghen à nha?" Nói xong, ta cả người lật lên bạn trai thân thể, hai chân chuyển hướng, ngồi ở hắn dưới bụng cùng đương bộ tầm đó, dùng mềm mại bờ mông trong thịt gian(ở giữa) [lỗ khảm] đi cọ lấy cái kia căn nửa mềm cũng như cũ tráng kiện mà lại nổi bật cứng.
"Ăn dương vật dấm chua, tựu ngươi cô gái nhỏ này, dám cho lão tử có nhị tâm, trảo tiến đến đỗi chết ngươi, đỗi đến trong nội tâm chỉ có ngươi lão công đại con cu mới thôi! !" Chứng kiến thân thể của ta thể khiêu khích, tựa hồ bạn trai ngô hạo quân hai mắt cũng bắn ra dục hỏa, ngồi ở hắn giữa hai chân khe đít ke hở trung rõ ràng cảm giác được một căn cự mãng đang tại thức tỉnh, mà hắn lực lượng kinh người eo cơ bụng thịt cũng cứng rắn đem ta cả người hướng thượng một cái, ta cả người nửa người trên thuận thế ngã vào trong lòng ngực của hắn, hai tay chỉ phải chống hắn rắn chắc cơ ngực, hắn hai cái bàn tay lớn sớm đã vứt bỏ trong tay điện thoại, kìm ở ta thon dài khêu gợi rắn chắc phần eo hai bên, để cho ta ngạo nghễ ưỡn lên mềm mại đại bờ mông càng thêm thuận tiện hắn dùng đến phát lực khống chế địa dẫn đạo ma sát hắn lối vào, vậy hắn trương sắc bén như Sói đồng dạng cực nóng ánh mắt nhìn ta, cũng lộ ra một tia vẫn chưa thỏa mãn dáng tươi cười.
"A Kiện, hai người trong phòng làm gì vậy đâu này?" Ngoài phòng tần thủ ca thanh âm sợ tới mức ta vội vàng từ bạn trai trên người bắn ra, khá tốt cửa bị khóa trái rồi, bằng không thì bị tần thủ ca chứng kiến thì xong rồi, bạn trai vẻ mặt khó chịu, mà ta lập tức lên tiếng trả lời, "Tựu đi ra!" Hướng bạn trai nhíu nhíu mày, hai vai một đứng thẳng, lộ ra vẻ mặt người vô tội cầu tha thứ biểu lộ, liền ra phòng ngủ.
Ta vừa ra môn, vừa hay nhìn thấy tần thủ ca tại hành lang tới gần buồng vệ sinh cửa ra vào xoay người cởi ra quần jean, một dúm dúm đen nhánh kiên cường lông quăn theo phần bụng toát ra một chút đi ra, màu xám đồ lót bao vây lấy rất lớn một căn nam nhân khí cụ, tại hai cái tráng kiện vô cùng giữa bắp đùi tả hữu lắc lư, đem quần jean cỡi ra, trên đùi đồng dạng là bộ lông bộc phát, đạp mất nóng hôi hổi tản ra đầm đặc hùng thối thối tấm lót trắng, hai cái bốc hơi nóng chân to trực tiếp giẫm trên mặt đất, trên ngón chân cũng mọc lên chuẩn bị lông cứng, bờ mông rắn chắc giàu có lực lượng, thấy ta nhịn không được nuốt hạ nước miếng.
"Trong phòng đầu làm gì vậy đâu này? Đại thật xa chạy tới ngươi con mẹ nó trốn trong phòng đầu có thể không có phúc hậu, ta nhìn ngươi cái này ranh con cũng không trước kia nghe lời rồi!" Tần thủ ca đem thối vớ cũng thoát khỏi, vẻ mặt ghét bỏ chuyển trên mặt đất, quay đầu lại dùng cặp kia tuyệt đối chấn nhiếp cùng mệnh lệnh ánh mắt trừng ta liếc, "Nhà của ngươi máy giặt quần áo đâu này? Tìm cả buổi không có tìm được."
"Tại. . . Ở phòng khách sân thượng đây này!" Ta thấy có chút sững sờ, tâm đều muốn nhảy ra ngoài, con mắt một mực không có ly khai qua tần thủ ca cái kia dưới háng một bao.
"Còn ngây ngốc lấy làm gì vậy, tranh thủ thời gian bang (giúp) lão tử đem thối vớ ném trong máy giặt quần áo đầu, tối hôm qua đánh xe một đêm không ngủ, dội cái nước ta đi ghế sô pha trước nằm hội (sẽ)!" Nói xong, đập vào đi chân trần, đóng lại cửa phòng tắm, lưu lại bày trên mặt đất nhiều nếp nhăn tản ra tanh tưởi đổ mồ hôi chân bít tất.
