đài quyền đạo lão công

Cũng không biết là tần thủ mị lực hay (vẫn) là ta quá mê luyến hắn khí phách ánh mắt, ta rõ ràng cảm thấy bộ dạng như vậy ra lệnh cho ta để cho ta có loại đã lâu hưng phấn kích thích, hơn nữa vừa mới lần nữa chứng kiến cái kia một thân hung hãn cơ bắp để cho ta tim đập điên cuồng gia tốc, rốt cuộc chẳng quan tâm trong nhà phòng ngủ còn có bạn trai, đi đến trước nắm bắt cặp kia còn mang theo tần thủ ca đại thối chân độ ấm thiếp thân thối vớ, vẻ này ấm áp cùng Bá Đạo nam nhân đại thối chân vị nhanh chóng theo ta hai tay lan tràn ra, phảng phất hai tay trực tiếp là bưng lấy hắn mồ hôi chân, no đủ, suất khí, lại tràn ngập sức sống cùng nam nhân mị lực đại thối chân, ta dương vật cứng rắn (ngạnh) sắp bạo tạc nổ tung, trong lòng bàn tay cũng tựa hồ tại mạo hiểm đổ mồ hôi cùng tần thủ Bá Đạo nam nhân vị dung hợp cùng một chỗ, nhanh chóng đem thối vớ nhét vào túi, chạy đến phòng khách sân thượng, đem bức màn hơi chút che che lại, vững vàng hạ hô hấp, mới chậm rãi móc ra thối vớ, run rẩy hai tay bưng lấy nó, giống như là bưng lấy trân quý thánh vật đồng dạng.
Cực kỳ bình thường màu trắng tất vải thế nhưng mà trải qua tần thủ ca xuyên qua về sau, trở nên như thế đặc biệt cùng giàu có mị lực.
Màu trắng tất vải chân trước chưởng cùng chân sau cùng vị trí đều bị tần thủ ca mồ hôi chân đạp đạp cùng ma sát được có một chút ố vàng, thậm chí có chút ít màu đen bụi cùng điểm đen, nhưng cởi ra dư ôn hòa thượng diện dính tần thủ ca bài tiết mồ hôi trải qua hắn chân to không ngừng nghiền áp, công tác chuẩn bị ra tích cực để cho ta điên cuồng hương vị.
Chung quanh không khí tựa hồ cứng lại bất động, tuy nhiên vững vàng ở thở hào hển, nhưng trong lòng lại như cũ kích động mà để cho ta mỗi một lần tận lực khống chế hô hấp đều mang theo run rẩy thanh âm, ta chậm rãi nâng lên hai tay, một tia làm cho người mê say hương vị chậm rãi chui vào xoang mũi, như là sũng nước trên người của ta sở hữu tất cả da thịt hàng rào đồng dạng, để cho ta toàn thân đều cảm nhận được người nam nhân này trên người phát ra vô cùng mị lực cùng Bá Đạo nam nhân khí chất, cả người điên cuồng mà kích động tim đập mình có thể minh xác cảm nhận được, bang bang, bang bang, rầm rầm rầm. . . . Một phương diện lo lắng bạn trai đột nhiên xâm nhập, hiện tại quả là nhẫn không chủ nghĩ triệt để hút cái này từ nhỏ đến lớn tựu sùng bái tần thủ ca đổ mồ hôi chân vị.
Rốt cục, ta rốt cuộc đè nén không được nội tâm kích động chi tình, bưng lấy cái này song mạo hiểm trận trận ẩm ướt mà lại tạng (bẩn) cựu gay mũi tất vải hướng trên mũi mạnh mà che, ah... . Vẻ này đầm đặc nam nhân vị như là bờ biển sóng lớn hung mãnh bá đạo tịch cuốn tới, cường đại, giàu có chinh phục dục nam nhân thối chân vị để cho ta cả người tế bào đều bị cái này cổ hương vị chỗ ăn mòn, theo kịch liệt, nồng đậm khổ thối mùi thơm chui vào xoang mũi nhảy vào đại não, phổi, phảng phất cả người huyết dịch đều bị cái này cổ hương vị cho nên ăn mòn, để cho ta tứ chi bủn rủn, bạch nhãn thượng trở mình, như là cho ta cả người tẩy lễ tinh lọc đồng dạng vĩ đại, thần thánh, ta. . . . Không cách nào tự kiềm chế, ta. . . . Triệt để rơi vào tay giặc. . . . Ta. . . . Triệt để biến thành cái này cổ nam nhân vị trung thực nô lệ.
Cái này khẩu hô hấp rất là sâu xa, tựa hồ muốn đem sở hữu tất cả hương vị đều hút vào thân thể, lại để cho hắn không ngừng ăn mòn thân thể của ta, chiếm lĩnh linh hồn của ta, phảng phất cảm nhận được tần thủ ca cặp kia Bá Đạo lại kiên cố chân to trương, hắn lãnh khốc hai mắt khinh thường địa bao quát lấy ta, vẻ mặt trời sinh tựu là chủ tử của ta đồng dạng miệt thị lấy ta, mà ta, tại hắn lòng bàn chân, bị hắn triệt để nô dịch, làm hắn cả đời nô lệ, ta đều không hề câu oán hận.
