đài quyền đạo lão công

Ta rõ ràng điên cuồng đến nước này, chưa từng có ý thức qua của ta nô tính hội (sẽ) mãnh liệt như vậy, gần kề chỉ là như thế điên cuồng tiếp xúc thân mật hắn thối vớ lúc này đây, nghe được trong phòng bắt tay vặn động thanh âm, ta lúc này mới ý thức khôi phục, có chút chột dạ địa đem thối vớ hướng trong túi áo một nhét, ta không muốn rửa đi, loại này Bá Đạo và mỹ vị đồ vật, sao có thể dùng nước trong khiến nó biến mất đâu này?
< đài quyền đạo đội trưởng lão công biến thành côn đồ chuyên dụng tao nô > tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783 Chương 5::
Long Hổ đấu
"A Kiện! ?" Ngô hạo quân hô hào ta, ta tranh thủ thời gian chạy ra.
"Như thế nào một cổ thối vớ vị? Phải hay là không tên kia hay sao?" Chứng kiến ta tới, bạn trai vẻ mặt im lặng mà hỏi, bạn trai còn là vừa vặn cái kia kiện màu trắng áo ba lỗ[sau lưng], áo ba lỗ[sau lưng] đưa hắn anh tuấn cơ bắp dáng người bày ra được rất là hoàn mỹ, nách gian(ở giữa) một dúm khêu gợi bộ lông lại để cho hắn ngăm đen cơ bắp khổ người tăng thêm gợi cảm, không biết lúc nào thay đổi một đầu ở nhà chơi rông quần đùi, rắn chắc bờ mông, kích lồi hạ bộ, nếu như không phải tần thủ ca còn đang tắm, bình thường ta đã có thể nhào tới rồi.
Xem lão công ghét bỏ bộ dạng vừa muốn giải thích một phen rồi, "Hắn đuổi đến một ngày xe, là có chút thối, nhưng hắn cũng đi vào tắm rửa!"
"Ngươi mặt làm sao vậy? Hồng như vậy?" Bạn trai đột nhiên chú ý tới ta có chút nóng lên mặt.
"Móa nó, A Kiện, nhà của ngươi nước ấm như thế nào không có?" Tần thủ ca đột nhiên mở cửa ra, một thân kiện tráng lồi lõm phiền phức khó chịu hắc thịt, tháo vát đẹp mắt cơ ngực hình dáng còn có cái kia từng dãy chỉnh tề căng cứng suất khí cơ bụng, khá tốt hạ thân một đoàn bọt biển che lấp, Nhưng cái kia đen sì rủ xuống thịt mềm điểu còn thì không cách nào bị bọt biển che lại, nồng đậm nam nhân vị đập vào mặt đánh úp lại.
Ta chú ý tới bạn trai cũng là sửng sờ, tựa hồ cũng bị tần thủ ca dưới háng cực lớn nhỏ sợ tới mức tâm tình có chút phức tạp, nhưng lập tức ý thức được ta nhìn tần thủ thân tài si ngốc ánh mắt, tranh thủ thời gian dắt ta tiến vào phòng ngủ, hướng ta Bá Đạo trừng, giật đầu khăn mặt, đi ra ngoài hướng tần thủ ca trên người một ném, "Con mẹ nó ngươi trước che hạ lại gọi!"
"Địt, mấy cái đàn ông cùng chú ý!" Tần thủ ca bản thân cũng tùy tiện đã quen, căn vốn không nghĩ tới ta cùng bạn trai ngô hạo quân quan hệ, cũng tự nhiên không biết có chỗ cấm kỵ.
Ta nghĩ đây đối với bình thường yêu khoe khoang dương vật bạn trai không thể nghi ngờ là chủng (trồng) đả kích, kỳ thật ta cảm thấy được hai người bọn họ dưới háng nhỏ đều không sai biệt lắm, Nhưng có thể chính mình xem người khác lần đầu xem đồng dạng đại đấy, cái loại nầy thị giác sẽ cảm thấy người khác so sánh đồ sộ a? ! Ha ha! ! Ta nội tâm bất đắc dĩ cười nói.
"Tần thủ ca, đoán chừng là không có khí than rồi, ta cho ngươi khai mở hạ máy nước nóng dùng điện chính là cái kia a!"
Ta đang chuẩn bị đi ra ngoài, bị bạn trai ngô hạo quân lại là trừng, "Ta mở ra thì tốt rồi!" Nói xong, hướng tần thủ ca phòng tắm đi đến.
