đài quyền đạo lão công

Anh tuấn bạn trai ngô hạo quân hiển nhiên tại không mảnh vải che thân tần thủ thân thể bên cạnh rất không được tự nhiên, hơn nữa tần thủ ca lại cố ý ác thú vị ở bạn trai trước mặt quơ quơ cái kia căn che dấu tại bọt biển ở dưới đại thịt điểu, mang theo bọt biển, hết sức rõ ràng.
Tính tình hỏa bạo phát bạn trai nào đã bị qua loại này khiêu khích, cái kia anh tuấn đàn ông hai mắt hiển lộ ra khinh thường cùng ánh mắt, nhưng khổng lồ cơ bắp thân hình vẫn là có thể nhìn ra được thân thể động tác có chút cứng ngắc.
Một lát sau, bạn trai làm cho đã xong đi ra, chứng kiến ta không ngừng đi đến bên trong ngắm, dắt ta lại tiến vào phòng ngủ.
"Cái này cầm thú khi nào thì đi? Sẽ không thường ở a?" Bạn trai như cũ một bụng khí mà hỏi, ánh mắt kia rõ ràng vi vừa mới tần thủ hạ lưu côn đồ dạng khiêu khích khiến cho không thể bình tĩnh.
"Đợi hội (sẽ) hắn giặt rửa hết ta hỏi một chút hắn!" Không nghĩ tới sự tình sẽ phát sinh đến việc này, xem ra hai người này ở chung quá sức, hiện tại chỉ có thể đi một bước trì hoãn từng bước.
Cũng thế, cho tới bây giờ tựu ưa thích khoe khoang chính mình dương vật đại bạn trai, một thân ngạo khí, chỉ có hắn khiêu khích người khác phần, Nhưng là hôm nay tần thủ ca rõ ràng loạng choạng con cặc lớn tại trước mắt hắn thị uy, sao có thể lại để cho bạn trai thoải mái đâu này? !
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783 Chương 6:: Ý loạn tình mê
Mọi cách khích lệ hảo nam hữu, thẳng đến hết giận hơi có bối rối, đợi đến lúc hắn ngược lại ngủ trên giường rồi, ta lúc này mới trở lại phòng khách, chứng kiến tần thủ ca cũng đã nằm trên ghế sa lon ngủ, cực đại cơ bắp thân hình chỉ bọc cái khăn tắm, áo cũng không có mặc, rắn chắc giàu có lực lượng cảm (giác) cơ bắp để cho ta cuối cùng là có thể thẳng ngoắc ngoắc xem cái đủ, xem hắn ngủ thơm như vậy, hôm nay đánh xe xác thực là mệt mỏi.
Ta cứ như vậy ngồi ở tần thủ ca bên cạnh một mình trên ghế sa lon, chậm rãi cũng tới ngủ gật, một hồi công phu, cũng là tiến vào mộng đẹp.
Không biết lúc nào, ta cảm giác được có bóng người tại trước mắt ta lắc lư, mơ mơ màng màng trợn mắt xem xét, tần thủ ca trùm khăn tắm, chính cẩn thận được xem ta ngủ.
"Tiểu tử ngươi, nhiều năm như vậy ngược lại là một chút cũng không có lão, bộ dáng hay (vẫn) là cao cường như vậy!" Tần thủ ca đứng tại ta trước mặt, trong mắt lộ ra quang, âm hiểm ánh mắt thấp Thanh Thuyết đạo, ta nhìn thấy hắn hạ thể giống như có lẽ đã cương (trạng thái), cái kia lạnh lùng khuôn mặt cũng hiện ra trận trận ửng hồng.
"Tần thủ ca. . ." Trước kia tần thủ ca muốn dùng dương vật địt ta trước khi trạng thái có bộ dáng như vậy, ta ý thức được không đúng, có chút bối rối nói.
Tần thủ ca cũng không có quản ta, dày đặc cứng rắn cơ ngực bởi vì hô hấp dồn dập cao thấp phập phồng, âm lãnh ánh mắt trở nên có chút mê say, "Vốn là muốn tới đây trông thấy bạn gái của ngươi, ta nhớ được ngươi đã nói lão bà của ngươi cũng là lão bà của ta a?" Tần thủ ca chằm chằm vào ta nói ra.
