đài quyền đạo lão công

"Ân. . ." Ta nhìn tần thủ ca động tình mặt càng ngày càng hồng, hơi thở áp lực thanh âm càng ngày càng dầy trọng, nhìn xem như thế anh tuấn nam nhân, đừng nói lão bà, coi như là cho bạn trai cho hắn, ta cũng sẵn lòng, chỉ cần hắn ưa thích. . . . . Nhưng phải . . Không đúng, ta như thế nào. . . . Từ từ sẽ đến cảm giác, không được, bạn trai vẫn còn phòng ngủ ngủ đây này!"Tần thủ ca. . . . Thực xin lỗi, chàng quay trở lại. . . . Quê quán rồi. . ."
"Chỉ cần ngươi còn nhớ rõ, ta là ngươi tần thủ ca thì tốt rồi, ngươi hay (vẫn) là giống như trước như vậy nghe lời sao?" Tần thủ ca không có để cho ta nói tiếp, thân thể khom xuống, cơ bụng càng thêm rõ ràng, rắn chắc thon dài eo bụng giống như là sói hoang nói chung cảm (giác), trùm khăn tắm hạ thể rõ ràng địa nhìn ra một đầu hung dữ nhục côn, toàn thân ấm áp khí tức đập vào mặt, để cho ta nhịn không được nuốt nuốt ngụm nước miếng.
"Ân. . . . Hay (vẫn) là giống như trước đây đấy, tần thủ ca!" Ta lưỡi làm khí táo địa si ngốc gật đầu.
"Cái kia tốt, tần thủ ca hiện tại dương vật cứng ngắc, dùng miệng giống như trước đây, cho lão tử khỏa khỏa!" Tần thủ tướng khăn tắm hơi nghiêng đẩy ra, một đầu nửa mềm cực đại màu đen đại mãng xà lộ liễu đi ra, bởi vì vừa mới tắm rửa nguyên nhân, cho nên trở nên đặc biệt sạch sẽ, (kỳ thật ta còn rất nghĩ tần thủ ca không tắm rửa đấy, cái loại nầy nguyên vị dương vật mùi thơm khẳng định càng thêm nồng đậm mê người. ) một cước dẫm nát trên ghế sa lon, dưới cao nhìn xuống địa chằm chằm vào ta.
Bởi vì bạn trai tựu trong nhà, có khả năng hắn tùy thời hội (sẽ) theo phòng ngủ đi ra, tuy nhiên ta đã kích động e rằng pháp hô hấp rồi, chứng kiến như thế động tình tần thủ ca, ta không có có lý do gì có thể kháng cự yêu cầu của hắn, nhưng là còn tồn lý trí nói cho ta biết, muốn gắng giữ tỉnh táo.
"Tần thủ ca, ta cảm thấy được chúng ta như vậy có chút không tốt. . . ." Tầm mắt của ta chưa từng ly khai cầm cùng đại thịt điểu, cái kia trần truồng đại nhục côn tựa hồ lại để cho ta về tới khi còn bé bị tần thủ phát tiết thời gian, hiện tại bất đồng là, hắn hạ thể trở nên vừa lớn vừa đen, quy đầu cũng càng thêm bóng loáng no đủ, cả người phát ra hương vị càng thêm thành thục lại để cho người mê say.
"A Kiện, cùng tần thủ ca nói trung thực lời nói, ngươi có phải hay không cùng cái kia đẹp trai là tình lữ?" Tần thủ đột nhiên nói ra, đem dương vật xếp đặt bày, u ám địa xem ta, để cho ta không dám lại tiếp tục giấu diếm.
Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng chỉ có thể gật gật đầu rồi, bởi vì ta cảm thấy tần thủ ca đã hỏi như vậy rồi, không có trở mặt, khẳng định có ý nghĩ của hắn, muốn phản đối đã sớm cho sắc mặt rời đi rồi.
"Ta biết ngay, Đclmm!" Tần thủ ca rõ ràng không có sinh khí, ngồi ở bên cạnh trên ghế sa lon, lắc đầu nói ra.
"Tần thủ ca, thực xin lỗi, không phải cố ý muốn dấu diếm ngươi đấy!" Ta lập tức đứng lên, kỳ thật hạ bộ dương vật đã sớm cứng ngắc, cái này đứng lên, đỉnh lấy quần, tốt mẹ nó xấu hổ ah.
"Bạn trai ngươi không tệ, cơ bắp rắn chắc, bộ dáng anh tuấn, trên giường khẳng định rất tao!" Không có ngờ tới tần thủ ca rõ ràng nói như vậy nói.
