đài quyền đạo lão công

"Tần thủ ca. . . . . Ngươi. . . Không phản đối?" Lúc này tâm tình của ta cực kỳ phức tạp, tần thủ ca không phản đối, Nhưng hắn còn như vậy khoa trương ta bạn trai, lại để cho ta nội tâm một hồi xoắn xuýt.
"Phản đối cái gì? Nữ nhân hoà nam nhân lỗ đít đều mẹ nó đồng dạng, tiện, tao, có đôi khi nam nhân lỗ đít so nữ nhân bức càng chặt, chỉ cần có thể thao (xx), đều con mẹ nó đồng dạng! Lão tử tại trong bộ đội địt qua nam nhân lỗ đít, mặc kệ con mẹ nó nhiều đàn ông, lên giường đều là lẳng lơ! So nữ nhân còn khiêng Đclmm!" Tần thủ ca hai chân chuyển hướng, vẻ mặt lưu manh địa tư thế ngồi ở trên ghế sa lon.
"Lúc nào đem nam nhân của ngươi cho lão tử thao (xx) thao (xx)?" Tần thủ ca đột nhiên ngồi thẳng lên, cười xấu xa nói.
"Ta. . . Bạn trai hắn sẽ không bị thao (xx) đấy, hắn và ngươi đồng dạng đều chỉ thích thao (xx) bức người. . . Hơn nữa, hắn tính tình vô cùng. . ." Ta có chút không biết trả lời như thế nào rồi.
"Ha ha! Như thế nào, ta như thế nào nghe được hình như là ngươi không muốn?" Tần thủ ca nói tiếp đi.
"Không có." Ta đơn giản trả lời.
"Địt mẹ của ngươi đấy! Lão tử hơi chút đối với ngươi tốt điểm tựu mẹ nó 'trang Bức' rồi hả? Con mẹ nó ngươi chuyện gì xảy ra, không nói gì rồi hả?" Nói xong hắn đột nhiên bàn tay bãi xuống.
Ta sợ tới mức sau này né thoáng một phát: "Tần thủ ca, thật không có!"
"Mẹ của ngươi bức còn dám trốn? !" Ta cảm thấy được sủng ái đau xót, tần thủ ca hung hăng địa cho ta một cái miệng rộng, trên mặt nóng rát đấy.
"Tới, hầu hầu hạ hạ lão tử."
Ta minh bạch hắn nói ý tứ, run rẩy đi đến hắn trước mặt, quỳ gối trên mặt thảm, ta không dám có một điểm không theo ý tứ, bởi vì ta sợ hắn, thật sự, ta cũng hiểu được tự chính mình nhu nhược, nhưng là không có biện pháp cải biến.
Ta nắm lên tần thủ ca con cặc lớn, dùng miệng hàm lên, "Ân, cái này cũng không tệ lắm, hôm nay đánh xe con mẹ nó nín hỏng ta rồi, lại mẹ nó đến ngươi bên này chứng kiến bạn trai ngươi như vậy thiếu nợ thao (xx) dáng người, ngươi biết không, lão tử đã sớm nhìn ra các ngươi ánh mắt không đúng, biết rõ các ngươi là quan hệ như thế nào, lão tử tại bộ đội lão tử tựu địt qua như ngươi bạn trai như vậy một bề ngoài đứng đắn đàn ông, nhưng phàm là bị lão tử dương vật một cọng cỏ, con mẹ nó đều muốn phát tao, ngươi chứng kiến ngươi bạn trai bờ mông như vậy thiếu nợ giữ sao? Ngươi dương vật như vậy nhỏ, không thể khai phát hắn, lão tử có thể!" Tại ta cho hắn bú liếm lúc, tần thủ ca phối hợp nói.
"Đẹp trai như vậy như vậy đàn ông nam nhân không để cho lão tử thao (xx) quá lãng phí rồi, về sau nếu đột nhiên nghĩ bị nam nhân giữ, ngươi cái kia con cặc nhỏ như thế nào thỏa mãn hắn, sớm muộn sẽ ra ngoài trộm người, còn không bằng lại để cho lão tử đem hắn thu thập." Tần thủ ca còn nói.
Ta biết rõ nếu như khi còn bé làm những sự tình kia là vì không chỗ phát tiết lời mà nói..., như vậy hiện tại hắn để cho ta cho hắn bú liếm thì là vì phá hủy tự ái của ta, vì rất tốt khống chế ta.
