đài quyền đạo lão công

Mà ta lúc này thời điểm trong lòng nghĩ nhưng lại: "Ta cho hắn bú liếm, cho hắn hấp cứng ngắc, hắn lại địt ta bạn trai." Thật sự là nghĩ như vậy đấy, nghĩ cái này thời điểm, của ta nho nhỏ kê kê cảm thấy thẹn cứng rắn (ngạnh)...mà bắt đầu.
Ta dưới háng cương tình huống này rốt cục bị tần thủ ca phát hiện, hắn dùng ngón chân ôm lấy của ta vận động quần đùi phía trước dùng sức đi xuống đất kéo, bởi vì ta là quỳ đấy, thân thể hiện lên chi chữ hình, bờ mông ngồi ở gót chân lên, hắn túm không xuống, mắng: "Mẹ của ngươi bức, quỳ thẳng điểm!" Ta một mực đứng dậy, hắn liền đơn giản địa dùng chân chỉ tính cả quần lót của ta cùng một chỗ kéo ra rồi.
"Ha ha ha..." Hắn cười nhạo ta: "Chính ngươi nhìn xem, ngươi Tiểu chút chít lại không thể khai phát ngươi cái kia anh tuấn bạn trai, ưu tú như vậy, dáng người đẹp trai như vậy khí, vừa mới lão tử nhưng khi nhìn hắn nhiều lần dáng người, cái kia rắn chắc mông lớn, thao (xx) bắt đầu khẳng định tao được rất, loại này cực phẩm không bị nam nhân thao (xx) cũng quá con mẹ nó lãng phí a? Hơn nữa nghe thấy ta khai phát ngươi cái kia bạn trai, ngươi con mẹ nó cái vật nhỏ này lập tức cứng rắn (ngạnh) thành như vậy, con mẹ nó ngươi trời sinh tựu là thiếu nợ nam nhân thu thập!" Vừa nói, một bên dùng chân thoáng một phát thoáng một phát đá lấy của ta tiểu kê kê.
"Như vậy đi, ngày mai kêu lên hắn, ra đi chơi, thuận tiện bồi dưỡng thoáng một phát cảm tình, đợi thời cơ đã đến, lão tử tựu thao (xx) hắn, không cho phép có ý kiến, nghe thấy được sao?" Ta không có lên tiếng, "Địt mẹ của ngươi đấy, nhanh tỏ thái độ!" Hắn dùng lực địa đá thoáng một phát của ta trứng trứng, đau đến ta co lại đứng người lên thẳng run rẩy.
Cũng không biết là bị hù hay (vẫn) là đau nhức đấy, ta sợ đưa tới lợi hại hơn trừng phạt, chỉ phải nói: "Nghe thấy được, ta đồng ý!"
"Ha ha ha..." Hắn nở nụ cười, dưới háng đại dương vật lại cứng hơn càng lớn.
Không biết như thế nào đấy, bị tần thủ ca như vậy nghiêm chỉnh, ta cái này toàn bộ trong đầu toàn bộ đều là nghĩ đến tần thủ ca địt ta bạn trai ngô hạo quân hình ảnh, tưởng tượng lấy lớn như vậy dương vật tiến vào ta bạn trai thân thể cũng ở bên trong gieo hạt hình ảnh, của ta tiểu kê kê lại xuất tinh.
"Ân, xem ra ngươi thật là đồng ý." Tần thủ ca thoả mãn hướng (về) sau khẽ dựa: "Cái này muốn hảo hảo kế hoạch một chút."
Lúc ấy hắn lại một lần nữa tiến nhập phía sau của ta, vẫn còn chơi ta hậu môn trong quá trình buộc ta kể một ít ta cầu hắn địt ta bạn trai, ta ở một bên vi bọn hắn phục vụ, cầu hắn đem ta bạn trai biến thành một cái tao cẩu đợi lời mà nói..., ta thật sự nói, hơn nữa nói được rất đặc sắc, như tại giảng một cái câu chuyện, tần thủ âm lãnh nở nụ cười, nói hắn tiếp nhận thỉnh cầu của ta, toàn bộ quá trình ta chẳng những hưởng thụ lấy tần thủ ca con cặc lớn địt ta hậu môn kích thích, còn muốn lo lắng bạn trai đột nhiên tỉnh lại đánh mở cửa phòng chứng kiến ta bị tần thủ ca thao (xx) sự tình phát sinh.
Ở trong quá trình này, ta tại không có tiếp xúc chính mình tiểu kê kê dưới tình huống chính nó lần thứ nhất bắn.
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783 Chương 7::
