đài quyền đạo lão công

Ngày hôm sau, ta trực tiếp bị bạn trai ngô hạo quân ở trên người của ta nhú tỉnh, bởi vì tối hôm qua chưa đầy đủ bạn trai, sáng nay nhưng hắn là đặc biệt tinh thần, bình thường cũng không thấy hắn hưng phấn như vậy qua, ta mơ mơ màng màng địa dụi dụi mắt, quay đầu lại chứng kiến trong mắt tràn ngập dục hỏa cơ bắp mãnh nam, nếu không phải tối hôm qua bị tần thủ ca địt qua, đoán chừng ta này sẽ đã sớm phối hợp hắn rồi.
"Honey, thương lượng với ngươi chuyện này. . . ." Ta như cũ cảm giác được xương sống thắt lưng đau xót (a-xit) đấy, bởi vì tối hôm qua tần thủ ca quá mãnh liệt, cái kia dương vật vừa lớn lại thô, đội lên thân thể của ta thể đi loạn, nếu không phải hai tay cầm lấy ghế sô pha lan can, đoán chừng bạn trai đều bị đánh thức.
"Chuyện gì đợi lát nữa nói sau, trước cho lão tử tiết hết hỏa! !" Bạn trai đem ta đồ lót lột, ta đột nhiên nhớ tới tối hôm qua bị tần thủ ca địt xong, tinh dịch còn không có xử lý sạch tựu mệt đến tùy tiện mặc đầu quần ngược lại trên giường đi ngủ.
Vì vậy ta cực lực phản kháng, một cái xoay người, "Tối hôm qua tần thủ ca cùng ta nói, hôm nay muốn thỉnh ngươi cùng đi chơi bóng đây này!" Ta đè nặng quần, chống cự lại cái này mãnh thú xâm phạm, cũng may phản ứng nhanh, nếu như bị hắn chứng kiến ta cửa huyệt sưng đỏ vừa ướt nhuận, khẳng định phải gặp chuyện không may đấy.
"Lại là này gia hỏa!" Lão công tựa hồ rất không vui, cái kia vốn là tựu nghiêm túc ánh mắt trở nên càng thêm tức giận khó coi, tựa hồ hiện tại chỉ cần nâng lên tần thủ ca, tâm tình của hắn đều hủy diệt.
"Ai. . . Người khác cũng là một mảnh hảo tâm, ngươi tựu đáp ứng hắn nha, hơn nữa. . . . Ngươi chơi bóng kỹ thuật không tệ, nói không chừng có thể cho hắn kiến thức kiến thức sự lợi hại của ngươi, lại để cho hắn về sau sẽ không lại kiêu ngạo như vậy nữa nha!" Ta nói xong về sau, cũng thật sự là bội phục tự chính mình, vì nghe theo tần thủ ca mệnh lệnh, rõ ràng như vậy lấy cớ đều đem ra hết, kỳ thật ta cũng không biết tần thủ ca cụ thể an bài là cái gì, chỉ biết là hắn nói muốn ta dựa theo hắn lời nhắn nhủ đi an bài thì tốt rồi.
"Đợi hội (sẽ) ta trong đội còn có huấn luyện đâu rồi, nào đến lúc cùng hắn cái đại nam nhân chơi bóng?" Ngô hạo quân khó chịu nói, xem ra tần thủ ca với hắn mà nói thật là chán ghét tới cực điểm.
"Cái kia. . . . Ta cùng hắn nói không đánh?" Ta như cũ hỏi.
"Ân, không đánh!" Ngô hạo quân lắc đầu.
"Ta đây như thế nào quay trở lại hắn ah, nói ngươi không đánh, hắn khẳng định nghĩ đến ngươi đánh không lại hắn, ha ha!" Ta cũng không biết nơi nào đến kế sách, đầu óc đột nhiên một linh quang, vừa cười vừa nói.
"Ta thao (xx), ta sợ hắn? Con mẹ nó ngươi cánh tay ra bên ngoài ngoặt đây này!" Bạn trai nắm bắt ta mặt lay động hai cái, cái kia trương anh tuấn đàn ông thối mặt còn kém không có đem ta bổ nhào hung ác hành hạ rồi.
"Ah. . . Không phải ta cho rằng như vậy ah. . . . Là hắn hội (sẽ) nghĩ như vậy. . . . ." Ta nhéo lông mày, mặt mũi tràn đầy người vô tội.
Bạn trai thật sâu một ngụm hơi thở, không kiên nhẫn địa khoát tay áo, "Vậy đáp ứng hắn, buổi chiều 3 điểm, xem ta không hành hạ chết hắn, cùng lão tử chơi bóng, thực mẹ nó muốn chết!" Nói xong, vừa muốn đánh về phía ta, bị ta lập tức né tránh.
