đài quyền đạo lão công

"Ta. . . . Đi xem tần thủ ca bắt đầu không có."
Ta đi ra về sau, không thấy được tần thủ ca, bạn trai cũng sau đó theo tới, lúc này, đại cửa vừa mở ra, tần thủ ca đầu đầy mồ hôi, toàn thân ướt đẫm bốc hơi nóng sương trắng bộ dạng trở về rồi.
Khởi điểm tần thủ ca mang theo tai nghe, cũng không có chú ý tới ta cùng bạn trai, vừa đem giầy một thoát, vẻ này vô cùng quen thuộc đổ mồ hôi mùi chân hôi lại tràn ngập ra ra, bạn trai sắc mặt trầm xuống, hướng ta nháy mắt.
Ta nào dám đối với tần thủ ca đưa ra kháng nghị ah, hơn nữa, hắn thối chân vị với ta mà nói thế nhưng mà lại để cho cương xuân dược, hiện tại hắn mồ hôi chân một thoát, bạn trai không có ở đây, ta thậm chí nghĩ chủ động cho tần thủ ca cởi giày phóng giày, để nhỏ nhất khoảng cách tiếp xúc cái này cổ nồng hậu dày đặc nam nhân hương vị.
Nhưng bạn trai sắc mặt để cho ta không đi không được tiến lên, cách tần thủ ca càng ngày càng gần vẻ này mùi hương đậm đặc càng ngày cũng đại, nóng hổi nam nhân thối chân tăng thêm cái kia song 48 mét đại thối chân hình dạng, để cho ta hô hấp đều nhanh muốn hít thở không thông, Nhưng bạn trai cảm thấy đây là đặc biệt không lễ phép đại thối chân, bạn trai chân bình thường vận động hết cũng sẽ có hương vị, Nhưng hắn rất chú ý, nhiều lần ta yêu cầu giúp hắn thu thập, hắn đều trực tiếp chính mình ném vào trong máy giặt quần áo đầu, căn bản không để cho ta mê luyến cùng thưởng thức cơ hội, mà tần thủ ca tính cách tùy tiện, căn bản sẽ không hướng cái kia thuận tiện nghĩ, dựa theo tính cách của hắn cũng không cần cân nhắc người khác nghĩ cách a, bằng không thì hắn như thế nào hỗn [lăn lộn] đến hắc đạo đi.
"Tần thủ ca!" Ta vỗ vỗ đeo tai nghe đưa lưng về phía của ta tần thủ ca, quần áo đều ướt đẫm, nóng ướt mang theo cuồn cuộn đổ mồ hôi hương áo bông vải vóc để cho ta như là trực tiếp đụng phải hắn mềm dẻo lại kiên cường cơ bắp cánh tay, loại này cứng rắn lại mang một ít mềm dẻo xúc cảm thật sự rất rắn chắc, tần thủ ca cái này mới phát hiện ta, một cái quay đầu lại, nguyên Bổn Nhất tay chống vách tường đang tại cởi giày, lập tức khác cánh tay đem tai nghe lấy.
"Cái kia. . . . Ngươi có thể hay không đem bít tất thoát khỏi. . . . Ném. . . Ném trong máy giặt quần áo đầu!" Ta vẻ mặt gần muốn sụp đổ biểu lộ, đều có thể cảm nhận được tần thủ ca nghe được ta những lời này tụ tập lửa giận biểu lộ, phải biết rằng từ nhỏ đến lớn ta có lẽ chưa nói qua hắn không phải, tựu là phóng một cái rắm, ta đều muốn nói là hương đấy, ta hôm nay lại còn nói ngại hắn chân thối mà nói.
Nhưng tần thủ ca tựa hồ không có bão nổi, ta nhìn thấy hắn nhìn nhìn ta, cặp kia âm tàn ánh mắt theo trên người của ta rơi xuống đằng sau ta bạn trai trên người, đột nhiên cởi mở cười cười, "Hắc! Xem ra ta cái này chân to vị quá xông, được, máy giặt quần áo ở đâu? Đẹp trai, ngươi giúp ta xách đi qua quá!" Nói xong, lại nhấc chân đem thối vớ thoát khỏi, một thân rút mồ hôi tích tích xuống mất, ta nhìn bạn trai cái kia cơ hồ nắm tay bộ dạng, trong nội tâm cả kinh.
"Tần thủ ca cho ta đi, ta giúp ngươi cầm qua đi!" Nói xong cũng dùng tay giúp hắn đi thoát cả kinh thoát đến một nửa tất thối, cái này cổ đầm đặc mùi mồ hôi bẩn xen lẫn vận động qua đi bàn chân cùng giầy thể thao ma sát bông vải liệu vị thật sự rất đại vị, lúc này mới chạy cho tới trưa, tần thủ ca chân này xem ra ưa thích xuất mồ hôi, thượng diện lập tức tựu ẩm ướt đát đát đấy, hơn nữa cái kia đôi giày cũng tựa hồ không lớn thông khí, mài rách da giầy thể thao tựu như vậy một đôi, đi đường cũng xuyên:đeo, chạy bộ cũng xuyên:đeo, nói không chừng bình thường ở nhà cũng xuyên:đeo, tần thủ ca tựu là thói quen bớt việc, điểm ấy ta thật là hiểu rõ hắn đấy.
