đài quyền đạo lão công

"Mẹ nó làm gì vậy đâu này?" Bạn trai đột nhiên xông lên, đem ta kéo một cái, "Con mẹ nó ngươi sẽ không chính mình đi à?" Ngẩng đầu hung dữ dùng lỗ mũi hướng phía tần thủ ca quát.
"Chỉ đùa một chút, tiểu suất ca thật đúng là dễ dàng thượng cấp, đúng không? A Kiện?" Tần thủ ca không có chút nào sợ hãi, ngược lại mở lên vui đùa, miệng méo cười nói.
"Ngô hạo quân, ngươi làm gì thế đâu này? Tần thủ ca cùng ta hay nói giỡn đâu rồi, chúng ta từ nhỏ cứ như vậy á!" Kỳ thật ta thật không biết vì sao tần thủ ca sẽ đối với bạn trai cảm thấy hứng thú, hai người một thép một hỏa, căn bản cho không dưới đối phương, đừng nói phát sinh cái gì mặt khác quan hệ, bạn trai ta cũng biết hắn, hắn tựu ưa thích giống như ta vậy có chút văn văn nhược yếu đích tiểu thịt tươi, đối với tần thủ ca loại này côn đồ kính sói hoang không có chút nào hứng thú, huống hồ hắn bản thân mình chính là một đầu mãnh hổ, thử hỏi sói hoang cùng mãnh hổ như thế nào ở chung?
"A Kiện, ngươi tới, cái này máy giặt quần áo như thế nào khai mở?" Sân thượng bên ngoài tần thủ ca hô.
Ta vỗ vỗ bạn trai cánh tay, "Được rồi, ta phát tiểu tựu cái này tùy ý dạng, người hay (vẫn) là rất tốt, cười một cái!" Xem bạn trai không cười, ta lại lách vào lách vào khóe miệng của hắn, "Cười một cái!"
"Được được được, mau đi đi, người khác phát gọi nhỏ ngươi đi qua đây này!" Bị ta một làm cho, bạn trai lập tức cũng là nộ khí đều không có, vỗ vỗ ta bờ mông, đốc xúc ta đi qua.
"Ngươi tiểu tử này bạn trai tính cách còn rất táo bạo mà!" Chờ ta tới, tần thủ ca đắp lên máy giặt quần áo cái nắp, hướng ta miệng méo cười nói.
"Tần thủ ca, ta bạn trai hắn cũng cùng ngươi đồng dạng, tính cách đều rất vừa, hai người các ngươi cũng đừng nhao nhao rồi, ta cái này bệnh tim đều muốn dọa đi ra!" Ta nhìn hắn vẻ mặt cười xấu xa, không tự giác lại thấy được hắn cởi bỏ chân no đủ gợi cảm đầu ngón chân, suất khí đàn ông chân to, thấy thế nào cũng như thế nào nam nhân.
"Phải hay là không cảm thấy lão tử tất thối giặt sạch đáng tiếc?" Tần thủ ca đột nhiên nói ra, để cho ta lập tức không biết nói cái gì.
"Vừa mới là không phải là muốn nghe thấy?" Tần thủ ca tiếp tục nói, lại đem máy giặt quần áo cái nắp mở ra, đem tất thối xách đi ra, thấy hai ta mắt si ngốc được theo dõi hắn hai tay, nhưng biểu hiện ra hay (vẫn) là không muốn thừa dịp nhận thức chính mình hạ tiện như vậy.
"Không nói lời nào? Trộm nghe thấy lão tử tất thối không dám thừa nhận sao?" Tần thủ cầm lấy tay của ta, dẫn đạo đạo hắn mang theo thối vớ phía dưới, vừa va chạm vào tay của hắn, ta tựu run lên thoáng một phát.
"Địt, tiện bức, phải hay là không được muốn mắng mới con mẹ nó chịu tao à?" Tần thủ ca âm tàn ánh mắt lần nữa hơi lộ ra, mày rậm uy nghiêm vô cùng giơ lên, nổi bật trái khế gian(ở giữa) phát ra đặc biệt nam nhân cùng Bá Đạo tiếng nói, nói ta hai chân mềm nhũn, tựu chọc vào điện quỳ trên mặt đất, nguyên lai tần thủ ca phát hiện ta trộm nghe thấy hắn thối vớ rồi.
"Tần thủ ca. . . Ngươi. . . Ngươi như thế nào. . . Hội (sẽ) cho rằng như vậy. . . ."
"Lão tử tổng cộng tựu mẹ nó mang ba song bít tất tới, hai cặp kiều đan, một đôi nhịn khắc, hiện tại cặp kia kiều đan bít tất không thấy rồi, chuẩn là ngươi cái tao bức trộm đi rồi, nói, phải hay là không bị coi thường?"
