đài quyền đạo lão công

"Như thế nào? Không muốn? Không muốn lão tử sẽ nói cho ngươi biết bạn trai vụng trộm tàng lão tử thối vớ, lại để cho bạn trai ngươi nhìn một cái ngươi chẳng những lưng cõng hắn và ta tốt, còn con mẹ nó thấp hèn đến bị tất thối hun!" Tần thủ ca đột nhiên như là thay đổi một người giống như được, cái loại nầy âm tàn sức lực thoáng một phát đạt đến mức tận cùng.
"Tốt. . . Tốt. . . Ta làm. . Ta làm. . ." Ta không còn phương pháp, ta biết rõ tần thủ ca tính cách, nếu như hắn muốn đạt tới mục đích, nhất định muốn đạt tới, từ nhỏ ta không dám phản kháng hắn, hiện tại cũng thế, mà hắn loại này tuyệt đối cùng Bá Đạo, lại để cho ta mình bây giờ như vậy ưa thích hắn phải hay là không cũng có phương diện này tính cách nguyên nhân.
"Nhớ rõ, đem cặp kia cầm lại đến cho ta giặt sạch, nghe lời, đi thôi!"
Dựa theo tần thủ chỉ thị, ta rõ ràng ma xui quỷ khiến địa làm theo, cho bạn trai đổ chén đồ uống, nói là buổi chiều chơi bóng, vì để cho hắn bảo trì trạng thái, cố ý uống nhiều điểm cacbon-axit đồ uống, bạn trai cũng không muốn nhiều, ọt ọt ọt ọt hai ba khẩu uống xong, lập tức ta cũng không có cảm thấy hắn có cái gì không đúng.
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783 Chương 8:: Sân bóng dạy dỗ
Buổi chiều ăn cơm xong, bạn trai thay đổi thân cầu phục, màu xanh da trời áo ba lỗ[sau lưng], màu đen quần đùi, chỗ cổ tay đeo cái vòng da băng dán, nồng đậm chân dưới lông một đôi màu trắng trung bang giày chơi bóng, Nhưng thấy hắn quả thật rất muốn lại để cho tần thủ ca xem hắn thắng cầu, liên bình thường tham gia trận đấu gia hỏa đều lấy ra rồi, thành thục dương cương khí phách một trương khuôn mặt tuấn tú tại mặt trời đã khuất phơi nắng ra màu đồng cổ trên da thịt treo đầy mồ hôi.
Mà tần thủ ca mặc dù không có ăn mặc rất chuyên nghiệp, nhưng cái kia thân tương đối bình thường rộng thùng thình vận động quần áo, tại tập thể dục thời điểm hai chân cơ bắp cổ căng căng địa co duỗi, hiển lộ rõ ràng lấy hắn không gì sánh kịp lực bền bỉ cùng sức bật. Ta đâu rồi, đứng tại đường băng bên cạnh, nhìn xem cái này hai cái tràn đầy sức sống thể dục môn sinh tập thể dục chạy chậm, cũng là một đại mỹ chênh lệch ah.
Không biết là thời tiết quá nóng hay (vẫn) là ta cho bạn trai phóng dược nguyên nhân, bạn trai ngô hạo quân vừa mới nóng lên thân xong, tựu đầu đầy mồ hôi, chạy chậm trình diện bên cạnh chỗ thoáng mát ọt ọt mấy miệng lớn nước.
Mà bạn trai cương nghị anh tuấn trên mặt có chút ít ửng hồng, dứt khoát đem trên người mình đã ướt đẫm áo ba lỗ[sau lưng] cho kéo xuống dưới, ném ở bên chân, như là bày ra lấy chính mình bởi vì trường kỳ huấn luyện mà hình thành hoàn mỹ khí lực, bạn trai một màn này tựa hồ là ta theo chưa thấy qua trạng thái, nói thật, so bình thường dương cương vị đầm đặc hắn nhiều hơn một phần muốn cho người bao trùm tại hắn thân thể trên hạ thể dục vọng, đương nhiên, ta là tự nhiên biết nổi danh, ta như vậy toàn thân tản ra cần phải bảo vệ nam sinh căn bản không cách nào chinh phục khí vũ hiên ngang bạn trai, mà lúc này mặt khác một đôi tham lam lại cực nóng con mắt đã tại bạn trai hổ thân thể thượng quét mắt, cái kia chính là đứng ở đàng xa mặt trời dưới đáy toàn thân tản ra dã tính mị lực hắc cơ nam nhân —— tần thủ ca.
