đài quyền đạo lão công

Bạn trai lắc đầu, dứt khoát đem nước rơi vãi tại chính mình trên thân thể, lạnh buốt nước chảy theo hắn khe rãnh giống như cơ bắp hình dáng hợp thành người eo phần bụng, cuối cùng nhất đem cái kia phát ra đầm đặc mồ hôi bẩn vải vóc cũng thấm ướt, thao (xx), như vậy bạn trai quả thực tựu là cực phẩm ah, trước kia chưa bao giờ như thế cẩn thận quan sát qua ngô hạo quân khêu gợi một màn, cũng cũng không hội (sẽ) hướng hắn phương diện này nghĩ, nhưng hắn lúc này thân thể trạng thái chỗ bày biện ra đến cảm giác chính là một cái nam nhân nghĩ hung hăng đưa hắn buộc chặt, chà đạp, chinh phục, đem nhân loại tính bằng đơn vị hàng nghìn dâm dục tinh dịch bắn vào cái khuôn mặt kia anh tuấn, dương cương đàn ông trên mặt, muốn cho cái kia bình thường không ai bì nổi, bướng bỉnh không bị trói buộc hỏa bạo khuôn mặt tuấn tú phục tùng được tràn ngập khát khao dục vọng biểu lộ.
Chẳng lẽ là tần thủ ca cho của ta dược lại để cho bạn trai trở nên như vậy gợi cảm? Ta nhìn tần thủ ca cái kia vẻ mặt trong dự liệu biểu lộ, "Quân ca, chuẩn bị xong chưa?" Hướng ta bạn trai cười hắc hắc.
Quả nhiên tần thủ ca là ở thực hành kế hoạch của hắn, bạn trai có chút hoảng hốt gật gật đầu, ta nhìn thấy hắn vốn là rộng thùng thình quần thể thao gian(ở giữa) lắc lư ra một căn cực đại hình dáng, chẳng lẽ lại? ? Bạn trai cứng ngắc? Nhưng là tựu một mặt, bạn trai theo trước mắt ta chạy tới, kế tiếp tựu chứng kiến hắn rắn chắc cơ bắp bờ mông, cái kia độ cứng cùng bị quần thể thao buộc vòng quanh hình dạng, rõ ràng như là tại câu dẫn tần thủ ca cái này ưa thích thao (xx) bờ mông nam nhân, sẽ không thật sự tần thủ ca hội (sẽ) thực hiện được a? Không, bạn trai hắn khẳng định không dễ dàng như vậy bị tần thủ ca thượng đấy, bạn trai như vậy MAN, nếu như tần thủ ca đối với hắn có không an phận chi nghĩ, y theo bạn trai tính tình nóng nảy, khẳng định phải cùng bị đánh một trận tần thủ ca đấy! Ta lão công của mình ta rõ ràng nhất rồi, ta cái này vợ cả chỉ có thể ở một bên lo lắng suông.
Bắt đầu là tần thủ ca trước hết để cho bạn trai ngô hạo quân phát bóng, hai người bọn họ mặt đối mặt, như là đều ngừng lại rồi hô hấp, tần thủ ca cũng như là thay đổi cá nhân, ánh mắt kia trở nên đặc biệt sắc bén, cái cằm dán đè nặng trái khế, hai đầu lông mày lộ ra hùng ưng giống như lợi hại hào quang, bạn trai cũng không yếu, hai người như là độ cao : cao độ tinh thần tập trung sói hoang, thấy trong nội tâm của ta cũng là khẩn trương vô cùng, lúc này sân bóng cũng tựu ba người chúng ta, bên cạnh đi ngang qua người cũng có chút đột nhiên dừng bước lại, hướng bên này nhìn quanh.
Ta thậm chí không nghe thấy bọn hắn khởi đầu tín hiệu, chỉ thấy hai cái mãnh nam như là mở ra dây cót, thân thủ nhanh nhẹn bạn trai dù sao bình thường không có việc gì cũng thường xuyên chơi bóng, một bộ động tác nhẹ nhõm bỏ qua tần thủ ca phòng thủ, "Bành!" Bắt đầu không đến 10 giây, bóng rổ lên tiếng người khung, tùy theo mà đến chính là bạn trai một cái cắt cổ khiêu khích thủ thế, cái kia trên người cơ bắp cũng như là chiến nón trụ đồng dạng càng thêm chói mắt, không hổ là của ta mãnh nam bạn trai.
Tần thủ ca cũng không có ngờ tới ta bạn trai như vậy ngưu bức, nhưng trên mặt như cũ lạnh lùng hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, nụ cười kia tựa hồ muốn nói, đừng cao hứng quá sớm.
