đài quyền đạo lão công

Ván thứ hai tần thủ ca dẫn bóng thời điểm lọt vào bạn trai bánh mật đồng dạng dán hắn, tần thủ ca liên tục cúi người biến hướng muốn thoát khỏi bạn trai, nhưng là bạn trai không ngừng hướng hắn hạ bộ ra tay, ý đồ đoạn mất đường lui của hắn, nhưng tần thủ ca cũng như là rất già luyện, một ngày nghỉ động tác, rốt cục tại bạn trai sơ sẩy ở bên trong, hắn lợi dụng dưới háng tiếp quay người tiếp dưới háng tiếp quay người thoát khỏi bạn trai, đã nhận được một lần ngược đãi vòng rổ cơ hội, Nhưng bạn trai dù sao không phải ăn chay đấy, thân thể tố chất cùng sức bật một chút cũng không thua tần thủ ca, truy thân một cái phong che, tại tần thủ ca trên mặt lộ ra tự tin dáng tươi cười trong tích tắc, đưa bóng làm mất.
Ta thao (xx), bạn trai thực mẹ nó soái (đẹp trai), ta nhìn thấy tần thủ ca như cũ bảo trì dáng tươi cười, không đúng, ta có thể cảm giác được cái kia âm tàn ánh mắt theo hắn trong tươi cười để lộ ra ra, tựa hồ đây hết thảy hắn cũng không phải như vậy quan tâm.
Người bên cạnh ngày càng nhiều, nam nữ già trẻ đều có, còn có chút nữ sinh trong mắt đều lóe ra sùng bái ánh mắt, ta đoán chừng trong con mắt của bọn họ không riêng gì tán thưởng hai người bọn họ huyễn khốc kỹ thuật dẫn bóng, càng quan trọng hơn là hai người bọn họ cái kia thân cực kỳ khủng khiếp cơ bắp thân hình, một cái như hổ giống như rắn chắc khôi ngô, anh tuấn suất khí, một cái như Sói giống như kiện tráng hung hãn, lạnh lùng âm tàn, thấy ta cũng khó khăn miễn có chút phạm mê gái (trai).
Hai người tại mặt trời đã khuất không sai biệt lắm đã đến 44 so 38, bạn trai ngô hạo quân vượt lên đầu 6 phần đích thời điểm, ta chú ý tới bạn trai thân thể tựa hồ mồ hôi chảy không ngớt(không chỉ), nhìn nhìn lại cái kia anh tuấn khuôn mặt, mặt mũi tràn đầy ửng hồng mà lại hô hấp dồn dập lên.
Tại ta cảm thấy được bạn trai trạng thái không đúng lúc, bạn trai tựa hồ biểu hiện ra như cũ có thể tiếp tục động tác, đại khái lại giằng co 5 phút đồng hồ, thẳng đến bạn trai trên mặt đã biểu lộ ra đặc biệt không thoải mái, liền đột nhiên quay người hướng trong nhà chạy tới.
Ta lập tức đứng dậy đuổi theo bạn trai, lại bị tần thủ một thân đổ mồ hôi toàn là nước địa dắt ta cánh tay, cái kia âm tàn ánh mắt nhìn hằm hằm lấy ta, "Đợi ở chỗ này, ta trở về chiếu cố hắn!" Ánh mắt kia vô cùng tuyệt đối, như là tại áp chế ta, tuyên bố mệnh lệnh của hắn.
Chiếu cố? Tần thủ ca nói chiếu cố, cái từ này để cho ta đột nhiên phát giác được cái gì không đúng, nhưng lập tức lại phát giác không đúng chỗ nào, tần thủ ca. . . Là phải đi về. . . Cùng ta bạn trai phát sinh cái gì sao?
Tần thủ ca xem ta ngừng bước chân, liền lập tức hướng phía trong nhà phương hướng cũng chạy về, lưu lại đợi đợi đứng tại nguyên chỗ ta.
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > cải biên tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783 Chương 9:: Động dục bạn trai
Ngô hạo quân chơi bóng thời điểm tựu phát giác trên người mình tình huống không đúng lắm, huyết dịch bắt đầu khởi động không nói, mà ngay cả dưới háng dương vật cũng là từng đợt nhảy lên, tựa hồ muốn tránh thoát đồ lót trói buộc, mà chính mình cái kia hai bên cặp mông gian(ở giữa) nơi riêng tư cũng là như con kiến gặm cắn giống như khó chịu.
