đài quyền đạo lão công

Dứt khoát rót một lọ nước tại trên người, lại để cho chính mình tĩnh táo một chút, trên mặt nóng nóng lên, nhưng chứng kiến cầm thú tiểu tử thúi kia vẻ mặt khiêu khích ánh mắt, sao có thể ngăn chận chính mình nội tâm dục hỏa, cho dù con mẹ nó thân thể không thoải mái, cũng phải đem hắn làm gục xuống, làm cho cái kia ngày bình thường hung hăng càn quấy sức lực cho yên tĩnh yên tĩnh.
Một hồi trận bóng xuống, ngô hạo quân hổ thân thể đã nhiệt [nóng] đến không được, có đôi khi thậm chí chính mình tại phòng thủ tần thủ tiểu tử thúi kia dẫn bóng thời điểm, còn có thể trong lúc vô tình sát đụng phải hắn chân cọng lông đùi cùng giữa háng lắc lư dương vật, cái loại cảm giác này bình thường căn bản không có xuất hiện qua, như là dòng điện thông qua thân thể của mình, theo dương vật ở bên trong tuyệt buồn bực địa tuôn ra một cổ dâm thủy.
"Đxm nó chứ!" Ngô hạo quân cổ gian(ở giữa) mồ hôi như là mở đập nước đồng dạng hướng hạ bộ hội tụ, chính mình rắn chắc ngạo nhân cơ bắp thân hình đã là đổ mồ hôi toàn là nước, trong khi giãy chết sau cửa huyệt tử như là trở nên dị thường xốp, rất nghĩ dùng ngón tay đi lên cong một bả, đem cái kia hại người ngứa cho hảo hảo đi trừ.
Có thể tiểu tử kia nhìn mình chằm chằm dẫn bóng thời điểm thường xuyên cố ý lộ ra khiêu khích cười xấu xa, cái kia chặn đường chính mình bóng rổ bàn tay lớn hữu ý vô ý đi đụng vào chính mình bờ mông cùng cánh tay còn có thân thể mặt khác bộ vị, khiến cho chính mình càng thêm khó chịu.
Hôm nay rốt cuộc là làm sao vậy? Ngô hạo quân cắn răng lau một bả đổ mồ hôi, tuy nhiên điểm số vượt mức quy định, nhưng động tác trở nên có chút trì hoãn, nếu không phải bình thường chính mình vượt qua thử thách kỹ thuật, tựu cái này trạng thái xuống, sớm đã bị tiểu tử kia đuổi kịp và vượt qua rồi.
Ước chừng đánh giá hạ thời gian, cách ước định thời điểm còn có 8 phút đồng hồ, ưng thuận còn có thể kiên trì một hồi.
Có thể dưới háng dương vật giống như là muốn nổ giống như mẫn cảm, theo dẫn bóng động tác, vải vóc ma sát lấy hạ thể, nếu không là những...này rộng thùng thình cầu quần vật che chắn, sớm con mẹ nó trở thành lỏa lồ điên! Ngô hạo quân lúc này đối với thân thể của mình phản ứng đã đến không thể khống tình trạng, tiếp tục đánh xuống, chính mình cần phải xụi lơ tại sân bóng không thành, Đclmm! Liền đưa bóng quăng ra, cái gì đều mặc kệ, hiện tại chỉ muốn trở về dội cái nước, lại để cho thân thể làm lạnh xuống.
Không để ý A Kiện la lên, ngô hạo quân cắn răng, nâng cao dương vật, xông trở về nhà, liên giầy đều không có thoát, tựu hướng phòng tắm vọt lên đi vào, đem vòi nước chốt mở một khai mở, lạnh buốt chất lỏng rốt cục chiếu vào chính mình cực nóng rắn chắc trên da thịt, ngăm đen cơ bắp thượng bốc lên ra trận trận sương mù màu trắng, đem chính mình nhiệt độ cao thân thể cho làm lạnh xuống.
Đầu vẫn còn có chút chóng mặt chóng mặt đấy, ngô hạo quân lắc đầu, chung quanh giọt nước rơi tại chính mình trên thân thể thanh âm như là có chút lạc hậu, độ ấm tuy nhiên hạ rồi, nhưng thần chí nhưng có chút lâng lâng rồi, trong gương, chính mình cái kia thâm thúy tuấn rất ngũ quan trở nên lại để cho chính mình có chút không biết, vốn là sắc bén hữu thần hai mắt có chút trống rỗng mà bắt đầu..., mà chính mình thon dài vững chắc eo bụng mông khe hở gian(ở giữa), luôn từng đợt không hiểu ngứa.
