đài quyền đạo lão công

Mịa nó! Ngô hạo quân đôi má đỏ bừng, khuôn mặt tuấn tú mày rậm nhíu chặt, một bộ lại muốn muốn lại đặc biệt xoắn xuýt bộ dạng, cuối cùng ý loạn tình mê địa đem quần thoát đến đầu gối, cái kia căn đã sớm cương đại con cu oạch thoáng một phát bắn đi ra, dâm thủy liên lụy ra chuẩn bị dính hồ tơ bạc, thậm chí còn có vài đạo bị vung đã đến thủy tinh lên, cuối cùng dùng tay của mình đường vòng chính mình trên cặp mông, ngượng ngùng địa dùng ngón tay hướng chính mình bí ẩn nhất hùng cửa huyệt thượng với tới.
"Ơ, Quân ca! Đang tắm đâu này?" Bên cạnh vang lên tần thủ thanh âm, cái kia thanh âm ôn hòa lại dẫn bão hòa từ tính, tại nhỏ hẹp phòng tắm gian(ở giữa) quanh quẩn, ngô hạo quân cố gắng gọi quay trở lại ý thức, lại như cũ chứng kiến chính là hai cái tần thủ điệp ảnh.
"Bây giờ là không phải cảm thấy rất nhiệt [nóng] à?" Tần thủ chứng kiến ngô hạo quân quần thối lui đến đầu gối, toàn bộ hạ thân bạo lộ tại trước mắt mình, hai cái tráng kiện mà lại cứng rắn giữa hai đùi một căn cực đại no đủ mập điểu đỏ rực đứng lặng lấy, bọt nước dính phụ ở phía trên, phối hợp với một thân bóng loáng khêu gợi cơ bắp, "Đclmm!" Quả thực lại để cho tần thủ thấp giọng cắn răng mắng.
"Đầu. . . Có chút chóng mặt!" Ngô hạo quân ngày bình thường cảm giác mình thân thể tố chất cái gì căn bản không có vấn đề gì, nhưng hôm nay chính mình đặc biệt kỳ quái, đầu hỗn loạn không nói, cả người cháy sạch:nấu được muốn chết, chính yếu nhất chính là, nghe được nam nhân tiếng nói cùng cái kia cường tráng thân hình, rõ ràng có chút nhớ nhung dùng thân thể của mình đi dán hợp ma sát, đứng thẳng dương vật không ngừng bài tiết giọt dịch nhờn rơi, mình cũng biết rõ tương đương cảm thấy thẹn, loại cảm giác này lại để cho như cũ có chút ý thức ngô hạo quân xấu hổ không thôi, một tay chống tường, một tay nghĩ xoay người lại đem quần nâng lên đến.
Hai chân như nhũn ra trạng thái lại để cho cái này to lớn mãnh nam có chút cố hết sức, tay vượt qua hạ bộ thời điểm, thủ đoạn vừa vặn sát qua mẫn cảm no đủ đầu cặc lớn, cái kia ma sát khoái cảm lại để cho ngô hạo quân hít sâu một hơi, dương vật càng thêm chướng bụng mà lại lắc lư địa run rẩy bài trừ đi ra vài cổ óng ánh sáng long lanh chất lỏng, hơn nữa xoay người động tác, vừa vặn cái kia hai bên rắn chắc cặp mông hướng phía tần thủ có chút mở ra, nồng đậm khêu gợi cảm thấy thẹn hậu môn cọng lông bị cửa huyệt bài tiết đi ra ướt át dịch thể sớm đã khiến cho dâm mỹ không chịu nổi, dán hai bên cặp mông hướng hai bên mở ra, lộ ra đen thui ngon miệng đàn ông hùng huyệt, tuy nhiên chăm chú khép kín, nhưng là bên cạnh một vòng nếp uốn nhô lên, cực kỳ giống cần giao phối động dục chó cái hạ thể đồng dạng, thấy tần thủ dưới háng dương vật cứng rắn đỉnh lấy quần thể thao.
Ngô hạo quân không có chút nào chú ý tới tần thủ cái này tên du côn nam nhân cực nóng mà lại tràn ngập dục hỏa tham lam ánh mắt, bởi vì dương vật bị tay mình cổ tay sát ra tuyệt buồn bực khoái cảm, lại để cho chính mình cơ ngực phập phồng càng tăng lên liệt mà bắt đầu..., cái trán mồ hôi thật vất vả bị bọt nước cọ rửa rồi, nhưng lại lập tức bị loại này tí ti như giật điện nhức mỏi khoái cảm cho khiến cho huyết dịch bắt đầu khởi động, cái kia anh tuấn trên khuôn mặt ửng hồng đã nhuộm đến cổ căn, ngô hạo quân cái này đài quyền đạo mãnh nam đã tiếp cận bên bờ biên giới sắp sụp đổ, phong phú khêu gợi đàn ông bờ môi hiện ra chọc người hồng nhuận phơn phớt, ồ ồ thở hào hển lại để cho cái này mãnh nam như là một đầu động dục mãnh thú đồng dạng thèm chơi.
