đài quyền đạo lão công

Nhìn đến đây, tần thủ khóe môi nhếch lên mỉm cười, xem ra, thời điểm không sai biệt lắm, cỡi trên mình y, chậm rãi dời về phía rắn chắc khêu gợi anh tuấn nam nhân.
Ngô hạo quân rốt cuộc không có hơn khí lực, quai hàm đều nhô lên đại đống cắn cơ, tần thủ nhìn xem như thế mê người đàn ông lỗ đít chính lúc mở lúc đóng địa như là gào khóc đòi ăn chim con giống như khát khao, hai đầu lông mày vẻ này nảy sinh ác độc muốn làm nát thân thể của hắn dục vọng lại lần nữa biểu hiện ở trên mặt, nếu không là tiểu tử này bình thường thân thể tố chất tốt, sớm đã bị cái này dược thúc được biến thành rõ đầu rõ đuôi lẳng lơ, tần thủ trong nội tâm cảm khái nói.
Ngô hạo quân rốt cuộc không kiên trì nổi, chậm rãi ngồi vào trên mặt đất, dựa lưng vào gạch men sứ tường, tùy ý bọt nước theo đầu mình thượng rơi xuống, cái kia trương cương nghị bất khuất đàn ông khuôn mặt tuấn tú thượng hiện ra chưa bao giờ có động tình mị hoặc biểu lộ, ngửa đầu, sung huyết khêu gợi bờ môi có chút mở ra, tháo vát mềm dẻo cơ ngực kịch liệt phập phồng, dưới háng dương vật run lên rung động địa tại không khí cùng bọt nước trung đứng lặng lấy phun dâm thủy, rắn chắc cơ bắp bờ mông ngồi trên sàn nhà, hai chân to lớn hai chân có chút chậm chạp địa mở ra, tần thủ nhìn xem cái này ngày xưa tính tình hỏa bạo phát nam nhân đặc biệt khát khao địa ngồi dưới đất, giống như tựu cùng đợi chính mình đi hảo hảo cày cấy hắn to lớn thân thể.
"Làm sao vậy? Quân ca, như thế nào liên y phục cũng không mặc cố định thượng đâu này?" Tần thủ ôm lấy khóe miệng, thon dài mà lại nồng đậm chân cọng lông bắp chân đứng tại ngô hạo quân trước mặt dừng lại, có chút thân thể khom xuống, chém xéo côn đồ mặt nhìn xem anh tuấn lại khát khao đàn ông.
"Ta. . . Không có việc gì. . ." Ngô hạo quân đã bất chấp chính mình như thế cảm thấy thẹn bộ dạng rồi, thân thể dục vọng lại để cho hắn đã sử (khiến cho) tại khống chế chính mình cuối cùng lý tính lúc, vẫn không quên có chút thu hồi chính mình phần bụng, lại để cho cực độ mẫn cảm dương vật lay động hai cái, đạt được một tia cực độ thoải mái khoái cảm.
"Quân ca, vừa mới ngươi chơi bóng rất ngưu nha, như thế nào đột nhiên thoáng một phát sẽ trở lại rồi hả? Không hành hạ ta đến sao?" Tần thủ như là một cái cao cao tại thượng quân vương đồng dạng, bao quát lấy dưới háng quần thối lui đến một nửa, toàn thân gợi cảm cơ bắp mãnh nam nói ra.
Ngô hạo quân không nói gì, cho đã mắt tình dục nhìn xem tần thủ nhô lên trái khế, còn có cái kia dưới háng rõ ràng một bao lớn, lại dương vật lại nhổ ra một cổ nước dâm.
"Tại sao không nói chuyện à? Quân ca phải hay là không ở đâu không thoải mái? Lại để cho tiểu đệ ta cho ngài kiểm tra một chút quá!" Tần thủ tướng vòi hoa sen chốt mở chúi xuống, bọt nước đình chỉ tại ngô hạo Quân Đầu đỉnh rơi xuống, vốn là thân thể nóng lên anh tuấn đẹp trai nhiệt độ cơ thể lập tức kéo lên, lại để cho ngô hạo quân phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, hai chân uốn lượn, chậm rãi mở ra, lại hy vọng chính mình lỗ đít càng nhiều nữa bạo lộ trong không khí, lại để cho ánh mắt côn đồ nam nhân chứng kiến.
"Ông trời...ơ...i, Quân ca, ngươi nhanh như vậy trở về, không là vì thân thể phát tao đi à nha? Bà mẹ nó, cùng ngươi chơi bóng, ngươi đều nghĩ cái gì sự tình đâu này? !" Tần thủ cố ý giả bộ như đặc biệt ngạc nhiên, lại dẫn xem thường ánh mắt nhìn dưới mắt anh tuấn nam nhân.
