đài quyền đạo lão công

Ngô hạo quân cả đời ngông nghênh, nào thụ qua loại vũ nhục này, bị tần thủ chứng kiến chính mình cư nhiên như thế thấp hèn xấu hổ ý đồ, cái này mới phát hiện mình như thế nào như thế dâm đãng, còn cũng bị thoạt nhìn so với chính mình niên kỷ còn nhỏ côn đồ cười nhạo, chính mình đường đường một cái đài quyền đạo đàn ông, rõ ràng hướng phía một cái lão bà của mình bằng hữu phát tao, cũng thật sự là đủ tiện, mặc dù mình dục vọng cực độ mãnh liệt, nhưng vẫn như cũ là lại để cho ngô hạo quân cảm giác được tràn đầy xấu hổ.
"Ta. . . Cũng không biết. . . . Phiền toái ngươi đi ra ngoài hạ!" Ngô hạo quân không còn có dư thừa tính tình nóng nảy triều bái đối phương phát tiết, tuy nhiên rất không quen nhìn hắn, nhưng lúc này mình bây giờ bộ dạng này bộ dáng, làm sao có thể lẽ thẳng khí hùng đi mệnh lệnh người khác, ngữ khí trở nên hơi có hòa hoãn.
"Đừng ah, tuy nhiên. . . . Quân ca ngươi như vậy, nhưng ta cũng không phải không giảng nghĩa khí, ở đâu không thoải mái, nói cho ta biết quá, ta giúp ngươi trì trì!" Tần thủ nói xong, cố ý dùng ăn mặc chính mình cặp kia mài rách da là giày chơi bóng hướng ngô hạo quân mở ra giữa hai chân tìm kiếm, cặp kia giầy thể thao vừa vặn chống đỡ lấy ngô hạo quân đáy chậu, sau đó tả hữu xay nghiền xuống, khiến cho ngô hạo quân rốt cục nhịn không được phát ra một tiếng tuyệt buồn bực thoải mái gào rú, thanh âm từ tính đàn ông, gọi được tần thủ nội tâm một hồi ám thoải mái.
"Ta thao (xx), Quân ca, nguyên lai ngươi như vậy tao à? Chơi như thế nào ngươi tại đây, dương vật còn như vậy dâm đãng đây này! Ngươi nhìn xem, ngươi con cặc lớn ở bên trong vung ra đến nước đều làm dơ giày của ta nữa nha!" Tần thủ cười nói, nhìn xem bị chính mình nhục nhã đến mặt mũi tràn đầy xấu hổ mà lại kích động vạn phần cơ bắp thân hình, nội tâm hay (vẫn) là một hồi kinh ngạc, loại này cực phẩm nam nhân thật sự hiếm thấy ah, trước kia tại trong bộ đội tuy nhiên như vậy chơi đùa nam nhân, nhưng là nào một cái đều không có người nam nhân này đẹp trai như vậy khí cùng vóc người đẹp, loại này nhan giá trị cùng dáng người (tụ) tập một thân nam nhân, bất luận cái gì bị chính mình hành hạ đi ra cảm xúc biểu lộ đều bị chính mình thập phần có cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn.
Ngô hạo quân bị như vậy một cười nhạo, càng thêm xấu hổ, cái kia trương nguyên vốn cả chút động tình khuôn mặt tuấn tú lại hiện ra vốn là quật cường cùng kháng cự, mày rậm giơ lên, trong cổ cả giận nói, "Ngươi. . . Mẹ nó. . . Lăn. . . ." Nhưng thân thể vô lực, như là bị rút đi chèo chống chính mình lực lượng của thân thể, chỉ có thể mặc cho do tần thủ bài bố.
"Thật đúng là không thành thật!" Tần thủ tướng giầy hướng đáy chậu ở chỗ sâu trong càng thêm dùng sức thẳng tiến, cảm thấy ngô hạo quân kẻ cơ bắp hùng huyệt vị đưa, đem chân hướng thượng vừa nhấc, vẻ này da sử dụng cùng da thịt mềm mại ma sát khoái cảm lại để cho ngô hạo quân ngửa đầu trường rống, như là giải phóng hắn bị đè nén thật lâu dục vọng, rốt cục một cổ sền sệt chất lỏng theo cái kia đỉnh đầu, theo dương vật ở bên trong bừng lên.
"Ngươi xem, cái này dương vật thoải mái thành như vậy còn mẹ nó mạnh miệng, ta hôm nay ngược lại muốn nhìn cái này đài quyền đạo kẻ cơ bắp đến cùng cùng chó cái có cái gì không giống với? !" Nói xong, hai tay đem chính mình ống quần xuống một cái chớp mắt, tần thủ cái kia căn ngăm đen hướng nhếch lên lấy gân xanh đại điểu vung lấy tao dương vật nước bắn đi ra, nương theo lấy một cổ đầm đặc mồ hôi bẩn cùng nước tiểu quá lẳng lơ con mẹ nó luôn dương vật hương vị bay vào ngô hạo quân trong mũi, lại để cho ngô hạo quân thân thể càng thêm không có khống chế phát ra xuân hồng, cái kia vốn là ngăm đen cơ bắp trở nên đỏ thẫm mà lại no đủ, vô luận là cánh tay tam giác cơ hay (vẫn) là cơ ngực cùng cơ đùi thịt, đều bị cái này nguyên thủy nhất nam nhân dương vật vị hun đến càng thêm hoàn mỹ suất khí, mà ngô hạo quân cặp kia suất khí mê người thâm thúy hai mắt lại hiện ra động lòng người tinh mang chằm chằm vào cái kia căn con cặc lớn.
