đài quyền đạo lão công

"Hắc hắc, xem nhập thần như vậy, ngươi mình không phải là có căn tao điểu sao?" Tần thủ cười nói, nhìn xem anh tuấn khuôn mặt chứng kiến chính mình dương vật giật mình bộ dáng, tần thủ đắc ý đem tay ngăn chận chính mình dương vật gốc, đem cái kia đại loan đao hướng ngô hạo quân đôi má cùng mặt mày chỗ vỗ hai cái, cái kia vốn là tựu chứng kiến ngô hạo quân đàn ông gợi cảm cơ bắp thân hình tựu bài tiết tao dương vật nước toàn bộ đều đánh vào ngô hạo quân khuôn mặt tuấn tú lên, phát ra ẩm ướt đát đát địa "PiaPia" phát tiếng vang, tại cái thứ ba thời điểm thu hồi lại, tráng kiện nóng hổi thối hắc con cặc lớn cùng anh tuấn dương cương khuôn mặt tuấn tú gian(ở giữa) lại kéo ra dâm mỹ tình dục nước tơ (tí ti), ngô hạo quân nào thụ qua loại vũ nhục này, cái này dương vật tản ra tao thối cùng dơ bẩn tuyến tiền liệt chất lỏng dính tại chính mình con mắt cùng trên mặt, khiến cho ẩm ướt đát đát đấy, cái mũi gian(ở giữa) cái kia cổ mùi thúi càng ngày càng đậm hơn, không được đóng chặt cái con kia bị làm bẩn con mắt, loại khuất nhục này cũng làm cho thân thể của mình càng ngày càng khó thụ, bờ mông gian(ở giữa) giầy cũng chầm chậm địa ma sát lấy chính mình hùng huyệt, lại để cho chính mình bất an niết động hổ thân thể, lại không thể nói là thống khổ hay (vẫn) là sảng khoái.
-------------------------------- đệ nhất bộ hết -------------------------------------------
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > bộ 2 tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783
Tuy nhiên ngô hạo quân ý thức còn đầy đủ khống chế chính mình đại não, nhưng là thân thể khát khao đã lại để cho hắn quang nghe thấy được dương vật vị khiến cho thân thể của mình từng đợt cảm giác trống rổng tràn ngập, mày kiếm rộng rãi mũi đều lộ ra dục vọng mang đến động dục thần thái.
"Ăn trước khi hảo hảo thưởng thức hạ gia gia hương vị, hắc hắc, đợi lát nữa chơi ngươi thời điểm hảo hảo nhớ lại hạ cái này hương vị, nhìn xem cái này hương vị dùng xuống mặt cái kia há mồm bắt đầu ăn là cái gì cảm giác! !" Tần trông xem dưới háng mãnh nam, chỉ là dựa vào giầy ma sát hắn cây hoa cúc (~!~) cũng đã ẩm ướt mị thành như vậy một bộ ngàn làm bộ dạng, nội tâm nghĩ kỹ tốt nhục nhã tao bức nghĩ cách càng thêm mãnh liệt, đem tay nắm lấy chính mình cực đại hắc điểu phần quy đầu sau này một triệt, quy đầu triệt triệt để để địa theo bao bì ở bên trong lật ra đi ra, màu trắng bao bì cấu cùng tản mát ra một cổ nồng đậm tao thối, cái này cổ hương vị kích thích đến ngô hạo quân miệng há khai mở cáp lấy nhiệt khí, nóng ướt trong phòng tắm rất nhanh tràn ngập ra một cổ tao dương vật hương vị, vô luận ngô hạo quân như thế nào kháng cự, cái này cổ hương vị đều hút vào trong cơ thể mình.
"Ah. . . . A.... . . . ." Mà hút vào cái này cổ hương vị lại để cho nhiệt huyết quay cuồng mãnh nam thân thể nhanh hơn trong cơ thể dược hiệu phát huy, cái này ngày hôm qua còn bỏ qua hết thảy đối thủ  đài quyền đạo quán quân, lúc này lại bị chính mình năm tuổi nhỏ vài tuổi hắc đạo côn đồ đồng dạng Xú tiểu tử như thế nhục nhã, muốn dựa theo bình thường, ngô hạo quân một cước có thể đem đối thủ đá phế.
Lúc này, lại bị nhục nhã đến dương vật nước chảy đầm đìa, dơ bẩn thối điểu ngay tại bên miệng lay động, quật cường dương cương khuôn mặt tuấn tú thượng treo trước mắt côn đồ trên con cặc dịch nhờn, toàn bộ đàn ông cương liệt  đài quyền đạo nam thần lại trở thành một cái tùy ý người loay hoay thịt người món đồ chơi.
