đài quyền đạo lão công

"Thao (xx). . . . Lấy ra. . . . Căn này tạng (bẩn) thứ đồ vật. . . . ." Ngô hạo quân trong mắt nhìn xem cái kia căn ướt sũng mà lại bóng loáng tráng kiện gân xanh hắc điểu, trên mặt đỏ ửng không biết là phẫn nộ hay (vẫn) là xấu hổ và giận dữ, chỉ biết mình bị tần thủ phá giầy thể thao chống đỡ lấy lỗ đít không tự giác địa kẹp thoáng một phát, sung huyết sưng cúc huyệt biên giới nếp uốn cùng da sử dụng thô cứng rắn (ngạnh) mủi giày một ma sát, lại để cho ngô hạo quân dương vật lần nữa thấp hèn bày bỗng nhúc nhích, để lại để cho không khí mang đến lực cản lại để cho chính mình khát khao nhục dục đạt được chút ít thỏa mãn.
Mà tần thủ chứng kiến như thế đàn ông ngô hạo quân càng thêm có loại muốn đánh hắn tôn nghiêm dục vọng, phải biết rằng loại này dược đổi lại là A Kiện cái kia mềm trứng dái, sớm con mẹ nó tao đến thiên lên rồi, cao thẳng sống mũi một đứng thẳng, vẻ mặt hung hãn cho ngô hạo quân một bạt tai, "Đxm mày chứ, gọi ai đó? Lão tử căn này là tạng (bẩn) thứ đồ vật? Lão tử hiện tại tựu nhìn xem ngươi cái kia miệng có nhiều ưa thích thè lưỡi ra liếm tạng (bẩn) thứ đồ vật! !" Nói xong, nắm bắt ngô hạo quân đôi má, ngô hạo quân trừng lớn mắt cầu, đàn ông trong mắt lóe ra khuất nhục thần sắc, miệng bị ép tạo thành O hình, hàm răng trắng noãn, phấn hồng đầu lưỡi, như thế sạch sẽ khoang miệng, kích phát tần thủ cường đại chinh phục dục.
Tần thủ cảm giác được chính mình dương vật bị cái này đàn ông vưu vật ấm áp khẩu khí kích thích đến nhất cứng rắn (ngạnh), trong mắt đốt lấy dục hỏa liền đem dương vật hung hăng nhét vào cái này không ai bì nổi cơ bắp mãnh nam trong miệng, dương vật trên mặt đầu cặc dơ bẩn bị ngô hạo quân không đủ đại non miệng ma sát đã đến khóe miệng cùng môi khẩu, "Đclmm!" Một hồi sảng khoái mắng, lập tức lại đem trước mắt nam nhân tóc một kéo, dùng hắn non miệng hai bên sung huyết cặp môi đỏ mọng bao lấy chính mình dương vật gốc, như là hai khối bánh mì kẹp lấy một cây nhang tràng đồng dạng, chỉ có điều tại đây lạp xưởng thế nhưng mà so bánh mì đại nhiều lắm.
"Nhìn xem lão tử, Đclmm!" Tần thủ cưỡng ép dắt ngô hạo quân phía sau phát, lại để cho hắn mang đầu liếm láp dương vật, bên cạnh khuất nhục cho mình thè lưỡi ra liếm điểu bên cạnh nhìn tận mắt cái này nhục nhã hắn chính mình, mà ngô hạo quân cặp kia anh tuấn hai đầu lông mày lộ ra phức tạp cảm xúc, phẫn nộ cùng không cam lòng đan vào tại ngày bình thường hung hăng càn quấy quật cường soái (đẹp trai) trên mặt, loại này cả đời cũng không chịu cúi đầu đàn ông cho tần thủ liếm láp tao dương vật, cái này, mới được là lại để cho tần thủ cảm thấy đắc ý chỗ.
"Thực mẹ nó muốn cho A Kiện nhìn xem ngươi có nhiều tao! Địt!" Nói xong, lần nữa niết khai mở ngô hạo quân miệng, bởi vì dương vật là nhếch lên uốn lên hình dạng, thật sâu đút đi vào.
Ngô hạo quân chỉ có thể lần nữa phát ra thống khổ kêu thảm thiết, cực đại dương vật trải qua cái này hai lần đã bị mình nước miếng giặt rửa được bóng loáng bóng loáng, mã nhãn ở bên trong mặn tanh chất lỏng cùng ngô hạo quân khoang miệng nướt bọt dung hợp cùng một chỗ, cực đại quy đầu dã man được đem đầu lưỡi cũng chống đỡ áp cổ họng, bị ép đem những cái...kia tao thối dơ bẩn nước bẩn nuốt vào cơ bắp trong thân thể.
