đài quyền đạo lão công

Tần thủ xem cái này cái này vừa mới chơi bóng kỹ thuật ngưu bức còn che chính mình cái mũ hung hăng càn quấy nam nhân nuốt vào chính mình dương vật nước hình ảnh, cũng kìm lòng không được được mang tóc ra sảng khoái rên rỉ, tần thủ rút...ra nước xì xì dương vật, một tay lấy ngô hạo quân chặn ngang ôm lấy, ngô hạo quân khối lớn thân thể rõ ràng bị tần thủ đem làm đàn bà đồng dạng đơn giản ôm mà bắt đầu..., cái loại nầy cảm (giác) Giác Chân cảm thấy thẹn tới cực điểm, Nhưng là dương vật nhưng lại cứng rắn một mực không có nhuyễn qua.
Tần thủ cái này tên du côn nam nhân thoạt nhìn căn bản không có phí bao nhiêu khí lực, đã đến phòng ngủ, đem ngô hạo quân hướng trên giường quăng ra, đi phòng khách ghế sô pha bên cạnh cầm balo của mình trở lại ngô hạo quân bên người xem xét, cái này mãnh nam hay là thật rất quật cường, rõ ràng còn hữu lực khí chậm chạp đứng lên, giống như là muốn đi cầm điện thoại.
"Móa nó, xem ra không để cho ngươi điểm thoải mái thật đúng là làm không được ngươi rồi!" Tần thủ nói xong, theo trong bọc cầm cái nhảy trứng, gắt một cái nướt bọt ở phía trên trực tiếp đẩy ra ngô hạo quân khỏe mạnh hai chân, ngô hạo quân vốn tựu cảm giác mình thân thể không có nửa điểm khí lực rồi, bị tần thủ như vậy một làm cho, càng thêm sử (khiến cho) không lên kính, chỉ có thể cứ thế mà bị hắn cầm nhảy trứng nhét vào chính mình trong lỗ đít, ngô hạo quân cảm nhận được trong lỗ đít dị vật cảm (giác), tựa hồ lần lượt chính mình cái nào đó khí quan, thân thể của mình tùy tiện khẽ động, dương vật biến tựa hồ cũng bị đỉnh nước chảy ra, loại này cực độ không khỏe, lại để cho ngô hạo quân thập phần lo lắng.
"Đừng sợ, hắc hắc!" Nói xong, tần thủ trong tay chốt mở một khai mở, ngô hạo quân cái kia đại cặp mông mà bắt đầu bất an địa vặn vẹo mà bắt đầu..., theo trong thân thể truyền đến một hồi đặc biệt nhỏ giọng chấn động, loại cảm giác này lại để cho thân thể của mình càng ngày càng hư không.
"Ha ha, phải hay là không so vừa mới càng khó chịu?" Tần thủ cười nói, "Bất quá, lát nữa, ngươi sẽ cảm nhận được nó sướng rồi!" Nói xong, cho ngô hạo quân xuyên thẳng [mặc vào] hắn trở về thoát tại cửa ra vào cùng trên hành lang bít tất cùng giầy thể thao, toàn bộ rắn chắc cơ bắp thân hình tựu chỉ mặc một đôi giày cùng tấm lót trắng, càng thêm tình dục gợi cảm.
Đợi đến lúc tần thủ cho ngô hạo quân xuyên thẳng [mặc vào] giầy, ngô hạo quân tựu phát hiện mình trên người truyền đến kỳ quái cảm giác sảng khoái (cảm) giác, vừa mới bắt đầu có thể là dị vật cảm (giác) tương đối mạnh liệt, cho nên cùng bản không thích ứng, hiện tại, cái này nhảy trứng đã tại trong cơ thể mình tìm được một cái nhất vị trí thích hợp, róc rách địa dục vọng như dòng suối nhỏ lưu giống như hội tụ thành sông lớn lưu, lại để cho ngô hạo quân thời gian dần qua cảm giác được có chút bất mãn đủ, lúc này tần thủ lần nữa giẫm lên hắn và A Kiện giường, dưới cao nhìn xuống địa bao quát suy nghĩ trước chính mình.
"A.... . . . ." Ngô hạo quân cực độ hư không thân thể khiến cho lại để cho hắn phát ra một ít khát vọng giao phối rên rỉ.
"Như vậy tiện, là muốn uống gia gia nước tiểu sao?" Lúc này tần thủ một tay cầm lấy ngô hạo quân tóc ngắn, khác cánh tay nắm bắt hắn khuôn mặt tuấn tú hỏi, ngô hạo quân quỳ trên giường, hai cái tráng kiện hữu lực cánh tay vô lực địa hướng phía dưới rủ xuống, cả người có thể đứng lên chỉ dựa vào chính là tần thủ đùi cạnh ngoài chèo chống cùng hắn dắt đầu mình phát, nồng đậm chân cọng lông dưới bàn chân một đôi vớ cùng giầy thể thao, còn lại quần áo đều bị tần thủ cho lấy hết còn đang hành lang.
