đài quyền đạo lão công

"Không. . . Không phải..." Ngô hạo quân đôi má đỏ bừng, bị tần thủ thô ráp dấu tay được càng thêm mẫn cảm, ấm áp tháo tay lộ ra nhàn nhạt yên (thuốc) hương, loại cảm giác này rõ ràng lại để cho chính mình nội tâm có loại chủ động muốn dùng đôi má đi cọ hắn tháo tay xúc động, mà hạ thể bị tần thủ nhét tại hùng trong huyệt nhảy trứng vẫn còn tiếp tục chấn động, cả người ở vào một loại cực độ tê dại mà lại đặt đám mây khoái cảm trong trạng thái.
"Đúng không? ? Ta đây nhìn ngươi thế nào cái này tiện nhất như thế nào giống như rất khát khao bộ dạng đâu này?" Tần thủ giơ dương vật, tại ngô hạo quân trên mặt quơ quơ, cái kia cơ hồ chiếm hết ngô hạo quân nửa cái đôi má tráng kiện cự căn vô cùng dữ tợn ở ngô hạo quân trên mặt hiện ra một đoàn côn hình dáng bóng đen.
"Van cầu ngươi. . . Buông tha ta. . . . Thật sự. . Rất khó chịu. . . ." Ngô hạo quân kéo căng lấy cơ bắp, cái kia to lớn hở ra cơ ngực cùng mông cơ lại để cho thân hình cao lớn lộ ra vô cùng đàn ông to lớn cao ngạo, Nhưng tuy nhiên cũng lộ ra mồ hôi, cái kia căn cự căn không ngừng dụ hoặc lấy chính mình cực kỳ mẫn cảm sau huyệt, nếu không phải là mình thân thể tố chất tốt, đã sớm sợ là đã sụp đổ, ý thức được mình đã không cách nào kháng cự tần thủ tra tấn, ngô hạo quân biết rõ loại trạng thái này hạ căn bản không cách nào cùng hắn đối kháng, cuối cùng chỉ có thể cắn răng cầu đạo, hy vọng hắn có thể cho mình lưu nhiều điểm mặt.
"Hắc hắc, ở đâu khó chịu? Phải hay là không đằng sau bức khó chịu?" Tần thủ nắm bắt ngô hạo quân khuôn mặt tuấn tú hướng trong phòng dựa vào hành lang cái kia mặt tường rơi xuống đất kính nhìn lại, trong gương vừa vặn có thể chứng kiến chính mình bị tần thủ nhục nhã toàn thân hình ảnh, chứng kiến chính mình to lớn ngăm đen cơ bắp toàn thân lộ ra mồ hôi, bóng loáng sung huyết cơ bắp nếu so với bình thường càng no đủ, tràn ngập mị lực đàn ông trong hai tròng mắt để lộ ra tình dục mê ly, cùng bình thường chính mình cái kia trương sắc bén nảy sinh ác độc ánh mắt hoàn toàn bất đồng.
"Không phải. . Không phải bức. . ." Ngô hạo quân như cũ quật cường địa nhìn mình thập phần khát khao thân thể lắc đầu nói, nghe thế dạng nhục nhã tính chữ, bình thường kiêu ngạo không bị trói buộc nam nhân như thế nào cam nguyện bị một cái so với chính mình năm tuổi nhỏ nhưng lại dương vật đại nam nhân như vậy nhục nhã.
"Đúng không? Ân?" Tần thủ trong tay chốt mở một khai mở, cái kia tê dại chấn động tựa hồ lại tăng lớn một cái biên độ, tựa hồ đem chính mình cơ bụng nội cái nào đó điểm cho không ngừng nghiền ép ra kích động dâm thủy, thâm thúy mã nhãn như là mở ra đập nước đồng dạng không ngừng tuôn ra trong suốt dâm dịch, tại hắn cực đại ngăm đen trên mặt dương vật chậm rãi chảy xuống, toàn bộ dương vật đều là nước xì xì run rẩy, loại này chưa thỏa mãn dục vọng thân thể tình huống lại để cho ngô hạo quân lại cũng không cách nào kiên trì, thân thể cao lớn giống như nổi điên vặn vẹo, từng khối đàn ông vô cùng cơ bắp chăm chú đè ép, tần thủ chứng kiến loại này đàn ông bị chính mình dạy dỗ ra như vậy thiếu nợ thao (xx) trạng thái, trong mắt đều tựa hồ muốn toát ra hỏa đến.
"Ah. . . Ah. . . Ah. . . Phải . . . Là ở đâu. . . ." Ngô hạo quân cũng không cầm giữ được nữa, cắn răng nhéo lông mày, một trương khuôn mặt tuấn tú vô cùng vặn vẹo địa quát, loại cảm giác này lại để cho ngô hạo quân có như vậy vài giây đánh mất lý trí, nếm đến dục vọng mang cho mình Như Vân (rốt cuộc) quả nhiên khoái hoạt cảm thụ.
