đài quyền đạo lão công

"Lỗ đít? Lỗ đít là đi ị đấy, làm cho tại đây hội (sẽ) thoải mái đến cao trào địa phương không gọi lỗ đít a?" Tần thủ nghĩ triệt để phá hủy ngô hạo quân tôn nghiêm, lại để cho hắn triệt để buông tha cho mất tôn nghiêm, cam nguyện thành vì chính mình dưới háng tao nô tính món đồ chơi, sau này cho dù không cần dược, hắn cũng sẽ chủ động tiễn đưa cho mình thao (xx) đấy, cái loại cảm giác này, mới được là tần thủ muốn cuối cùng nhất trạng thái, "Ra, chính mình hảo hảo vểnh lên nhìn xem, lão tử đến nói cho ngươi biết tại đây tên gì!" Nói xong, tần thủ buông ngô hạo quân, lại để cho hắn bờ mông đối với tấm gương phương hướng, như một chỉ chó cái tư thế nằm sấp lấy, nắm bắt ngô hạo quân khuôn mặt tuấn tú, quay đầu lại nhìn xem tấm gương.
"Tại đây gọi bức, có biết không? Ân?" Trong thân thể nhảy trứng không ngừng lại để cho ngô hạo quân dương vật nhỏ giọt dâm thủy, cường hãn rắn chắc hổ thân thể ngược đãi đến toàn thân đỏ bừng mà lại run rẩy, nghe tần thủ nói tục nhục nhã, ngô hạo quân càng phát ra tiến vào trạng thái, giống như đúng như hắn nói giống như, chính mình sau huyệt gọi là bức.
"Tên gì? Nói lại lần nữa xem? !" Tần thủ tướng chân hướng ngô hạo quân trên mặt quăng lưỡng bàn tay, nghiêm khắc địa quát.
"Gọi. . . Gọi bức. . . . ." Ngô hạo quân như là nhận mệnh giống như nói, nói đến kỳ quái, một tiếng này cực độ nhục nhã cùng đả kích đích thoại ngữ, lại để cho ngô hạo quân như là phá tan nào đó đạo đức thoải mái, loại này cực độ cảm thấy thẹn cùng khuất nhục từ ngữ lại để cho hắn triệt để mở ra thân thể nào đó tiềm năng giống như, hồ đồ hùng nam trong cơ thể một cổ tuyệt buồn bực khó nhịn dịch nhờn theo mã nhãn ở bên trong cuồn cuộn chảy ra, cùng thường ngày xuất tinh bất đồng, loại cảm giác này có xuất tinh khoái cảm, nhưng không có xuất tinh cái chủng loại kia triệt để cùng phóng thích, ngược lại lại để cho thân thể ở vào một loại cực độ hưng phấn lại không muốn chấm dứt trạng thái.
"Bức nhan sắc là màu đen đấy, ngươi nhìn xem lỗ đít của mình phải hay là không màu đen hay sao? !" Tần thủ trên khóe miệng (móc) câu, biết rõ cái này mãnh nam dược hiệu đã phát huy đã đến cực hạn, tăng thêm chính mình dạy dỗ kỹ xảo, lại dương cương nam nhân, giờ phút này cũng là một cái động dục mẫu thú đồng dạng khát khao khó nhịn.
"Không biết. . . Thấy không rõ. . . . Ah. . . . ."
"Không biết? ! Bờ mông như vậy có thịt, muốn đẩy ra tài năng chứng kiến ah!" Tần thủ loạng choạng dương vật đi đến rơi xuống đất mặt kính trước, chuyển qua cửa sổ vị trí, cười nói, "Ta tới giúp ngươi đem bờ mông giơ lên mà bắt đầu..., chính mình trong gương nhìn xem là màu gì?" Tần thủ đẩy ngô hạo quân, lại để cho hắn cái này mãnh nam thân thể hướng bên cửa sổ tới gần, lúc này mãnh nam bờ mông bạo lộ dưới ánh mặt trời xuống, một đôi dâm tay lại nhéo nhéo cái này hoàn mỹ ngũ quan đại soái so, vẻ mặt hung hăng càn quấy hỏi, "Màu gì? Ân?" .
"Không. . . Không hắc. . . ." Ngô hạo quân khuôn mặt tuấn tú ngượng ngùng hồi đáp, cái kia hùng hậu từ tính âm thanh hầu đàn ông gợi cảm, từ trong miệng hắn nói ra, quả thực lại để cho tần thủ hai mắt bốc hỏa.
"Ha ha, cái kia là màu gì à?" Tần thủ nhìn xem ngô hạo quân cái kia suất khí dương cương cái trán mồ hôi không ngừng toát ra, khí khái hào hùng bức người đàn ông khuôn mặt tuấn tú lúc này lộ ra vô cùng khó chịu cùng lại để cho người hành hạ chơi.
