đài quyền đạo lão công

"Hắc hắc, ta đến cho ngươi thêm đẩy ra điểm!" Tần thủ hai tay lại dùng lực đẩy ra ngô hạo quân cảm thấy thẹn mông thịt, cái kia dâm mỹ tình dục dâm đãng lông mu cùng non mềm hùng huyệt tựu bạo lộ tại mãnh liệt ánh mặt trời xuống, nhảy trứng thanh âm càng ngày càng sáng tỏ, thoải mái đến bài tiết lấy dịch nhờn nam nhân non cúc bị bên cạnh tà ác dâm đãng côn đồ tần thủ thấy nhất thanh nhị sở.
". . . . Phải . . Màu hồng phấn đấy. . ." Ngô hạo quân mình cũng chưa từng cái này góc độ cũng chưa từng như thế cẩn thận ở một người nam nhân mí mắt dưới đáy như vậy xem qua chính mình cây hoa cúc (~!~), không nghĩ tới bị so với chính mình năm tuổi nhỏ đại con cu côn đồ khai phát dạy dỗ sau bị hắn đẩy ra cặp mông, hai chân như thế dâm đãng tư thế mở ra xem sau cái gương tư thế, mới như thế rõ ràng phát hiện mình lỗ đít lại là màu hồng phấn đấy, bình thường như vậy cái cao lớn thô kệch nam nhân rất ít chạm qua tại đây, cho nên tại đây còn như cũ là rất tươi mới căng cứng.
"Móa nó, trời sinh câu dẫn con cặc lớn thao (xx) lẳng lơ! ! ? Nói, muốn hay không lão tử con cặc lớn thoải mái bắn ngươi!" Tần thủ một cái tát đánh vào ngô hạo quân căng cứng cơ bắp cặp mông lên, nhìn xem cái kia phấn nộn cúc mắt dương vật một hồi lửa nóng, không nghĩ tới bề ngoài thoạt nhìn đàn ông đàn ông rõ ràng lỗ đít như vậy tao khí, cái kia cúc mắt rõ ràng là trời sinh trưởng lão một bộ thiếu nợ thao (xx) hình dạng, loại này bướm nộn nhan sắc là nhất nhẫn nhịn đấy, trong thời gian ngắn là tuyệt đối sâu không xuống, trước kia chính mình tại trong bộ đội thao (xx) những cái...kia hắc bức lẳng lơ tuy nhiên tao khí, nhưng lỗ đít đã sớm đen thui rồi, chỉ có cái này đàn ông bức mới đủ vị! !
"Ah. . . . Ah. . . Muốn. . . Muốn. . . Muốn. ." Ngô hạo quân điên cuồng mà chảy nước miếng nói ra, sợ tần thủ vừa muốn đổi chủ ý, lúc nói chuyện chính mình cái kia cúc huyệt khẩu đặc biệt khát khao địa đóng mở, lại bài tiết ra một cổ dâm thủy, bên trong ông ông nhảy trứng thanh âm lại để cho hắn phía trước dương vật không ngừng nhỏ ra nước dâm, theo chính mình tráng kiện đùi chảy tới trên bàn chân, dung tiến vào ngày bình thường dùng dương vật thao (xx) bạn trai A Kiện lỗ đít trên giường đơn, anh tuấn giầy thể thao cũng làm cho nam nhân của mình thân thể càng thêm có sức sống.
"Trước cho lão tử khỏa khỏa, hắc hắc! !" Tần thủ triệt triệt dương vật, hướng phía ngô hạo quân ra lệnh, ngô hạo quân mày rậm khẽ động, còn không đợi phản ứng, đã bị tần thủ cưỡng ép đem con cặc lớn căng ra chính mình bờ môi, miệng lập tức trở thành sâu sắc  O hình.
Bởi vì tần thủ dương vật hướng nhếch lên đấy, quy đầu lại thập phần đại, cho nên chỉ là một cái phì phì đầu cặc lớn cũng đã đem ngô hạo quân miệng cho chống được lớn nhất, cái kia quy đầu mùi khai đặc biệt đậm đặc, lại mặn vừa khổ lại chát, nhưng là cái loại nầy hỗn hợp nam nhân hùng vị lại để cho ngô hạo quân như là nghe thấy RUSH đồng dạng mê huyễn, điên cuồng.
Lúc này A Kiện kỳ thật trong nhà cửa ra vào xoắn xuýt rất lâu, một mực suy nghĩ muốn hay không quay trở lại đi xem bọn hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là lại sợ tần thủ ca cảm giác mình không nghe lời, Nhưng lại không yên lòng ngô hạo quân, vạn nhất dựa theo bạn trai ngô hạo quân tính cách cùng hắn đã đánh nhau, cái này nên như thế nào xong việc, vì vậy hay (vẫn) là quyết định lặng lẽ trở lại cửa nhà mình khẩu, nhưng chậm chạp không dám mở cửa, sợ hãi nguyên nhân có rất nhiều, hoặc là chứng kiến hai người bọn họ đánh nhau tràng diện, hay hoặc giả là tần thủ ca nhìn hằm hằm chính mình hung dạng, hay hoặc giả là. . . . . Bạn trai ngô hạo quân bị tần thủ ca cái kia căn cự thô vô cùng đại con cu thao (xx) đến mặt mũi tràn đầy hưởng thụ hình ảnh.
