đài quyền đạo lão công

Cuối cùng nhìn xem trong nhà đại môn nhìn hơn nửa canh giờ, rốt cục nhịn không được, lén lút mở cửa, Nhưng là trong nhà phòng khách một mảnh yên tĩnh, trên hành lang lại rơi lả tả lấy bạn trai quần thể thao, khẽ dựa gần hành lang bên cạnh cửa phòng ngủ lúc, chợt nghe đến bên trong truyền đến một ít kỳ quái thanh âm.
Nghi hoặc trùng trùng điệp điệp A Kiện hiếu kỳ gần sát ván cửa, bên trong truyền đến quen thuộc bạn trai ngô hạo quân đặc biệt thống khổ rên rỉ, nội tâm trầm xuống, bạn trai không phải là bị tần thủ ca cho đánh cho a? Nhưng dựa theo bạn trai năng lực, hắn đánh nằm sấp tần thủ ca còn không sai biệt lắm ah, A Kiện lòng nóng như lửa đốt, Nhưng ngay sau đó bên trong truyền đến thanh âm lại không giống như là bị đánh, như là bị cái gì đó ngăn chặn miệng phát ra ô ô thanh âm, A Kiện run rẩy địa vươn tay tướng môn từng chút một vặn động, đem làm ánh mắt theo trong khe cửa dòm đi, làm cho người không tưởng được mà lại đặc biệt điên cuồng hình ảnh xuất hiện tại trước mắt —— bạn trai ngô hạo quân, vậy mà. . . Toàn thân chỉ mặc tấm lót trắng cùng giầy thể thao, to lớn cơ bắp sung huyết no đủ, trong miệng đút lấy tần thủ ca hướng nhếch lên lấy đại chuối tiêu, bởi vì tần thủ ca bộ phận sinh dục vô cùng cực đại, lúc này bạn trai miệng đã chống được lớn nhất, cũng chỉ có thể dùng hắn toàn bộ khoang miệng bao ở tần thủ dưới háng dương vật một cái quy đầu...
Ngày bình thường ngô hạo quân trong ánh mắt có thể lộ ra lại để cho người sợ sát khí lửa giận, nhưng lúc này, cái kia song hữu thần đàn ông trong mắt rõ ràng ngậm lấy một mảnh hơi nước, trong mắt nhảy lên ánh sáng lúc này càng là trống rỗng mê ly, cao thẳng sống mũi đưa hắn khuôn mặt anh tuấn trứng phân cách được thập phần hoàn mỹ, Nhưng cái này trương tuấn khí đàn ông mặt lúc này biểu lộ muốn nhiều dâm đãng có nhiều dâm đãng, cũng không biết là tần thủ dương vật nước hay (vẫn) là bạn trai nước miếng, cái kia trong suốt mà lại sền sệt chất lỏng theo quy đầu cùng dính sát lấy một vòng bờ môi tầm đó bài tiết đi ra, theo khóe miệng cùng bờ môi múi thịt hình dạng chậm rãi chảy qua cái cằm, có chút nhỏ tại tần thủ cái kia song chân to lên, mà có chút, bên cạnh theo hắn vô lực mang cái cằm chảy qua trái khế, cơ ngực, cơ bụng lên, cuối cùng, cùng hắn cao cao đứng thẳng mà lại trướng thành màu đỏ tím đại con cu ở bên trong bài trừ đi ra dâm thủy dung hợp, lần nữa hỗn hợp chảy xuống động lên, toàn bộ gợi cảm mềm dẻo nam nhân thân hình đã là bị dâm đãng chất lỏng nơi bao bọc.
"Đclmm! Không có người dạy ngươi phục thị qua nam nhân sao? Đánh quyền lợi hại như vậy, sẽ không liên cơ bản thè lưỡi ra liếm điểu đều không làm được a? Tao bức, dùng đầu lưỡi, mẹ nó hàm răng cắt đến lão tử dương vật rồi!" Tần thủ thân người cong lại, tựa hồ bị bạn trai ngô hạo quân lạnh nhạt bú liếm cho lấy tới dương vật đau đớn thoáng một phát, cắn răng hung dữ địa hung đạo.
Nghĩ ngô hạo quân loại nam nhân này làm sao có thể hội (sẽ) cho người khác hàm điểu đâu này? Chớ nói chi là còn muốn dùng đầu lưỡi nịnh nọt nam nhân khác loại này dương vật, nhất là nghĩ tần thủ như vậy vừa lớn vừa đen tanh hôi dương vật, ta trước kia vẫn cùng bạn trai lái qua vui đùa, nói vạn nhất ngày nào đó hắn gặp được hắn ưa thích đại mãnh liệt một, có thể hay không tiễn đưa cho người khác thao (xx), kết quả bạn trai không nói hai lời sẽ đem ta khung trên giường dừng lại:một chầu mãnh liệt thao (xx), còn nói cái gì con cặc lớn trời sinh thao (xx) tao bức, như thế khí phách đàn ông bạn trai ta nằm mơ cũng không nghĩ tới hắn sẽ chủ động đi thè lưỡi ra liếm người khác dương vật, nhưng lại như thế khuất nhục bị đối phương nhục nhã, nói tục, tần thủ ca bộ dạng như vậy đối với bạn trai thật sự có điểm quá mức, ta nội tâm lại là cực độ lại là lo lắng, càng kỳ quái chính là, ta dương vật lại bởi vì bạn trai như thế đàn ông thân thể trạng thái lại thoải mái đến nước chảy mà trở nên có chút nở.
