đài quyền đạo lão công

"Tao bức, không muốn bởi vì lần thứ nhất thè lưỡi ra liếm dương vật tựu cho mình kiếm cớ ah! Mồm dài đại điểm, bình thường không phải rất đàn ông sao? Ta có thể nghe nói các ngươi đài quyền đạo nam nhân cái gì độ khó đều có thể khiêu chiến, ha ha, đúng, cho lão tử hảo hảo thè lưỡi ra liếm, hảo hảo chứng minh ngươi là hợp cách  đài quyền đạo đàn ông!" Tần thủ một bên chỉ đạo lấy bạn trai, vừa nói những cái...kia lại để cho hắn vô cùng xấu hổ và giận dữ đích thoại ngữ, vốn là ta cho rằng bạn trai hội (sẽ) bởi vì đã bị thật lớn vũ nhục mà lựa chọn phản kháng, dựa theo hắn ngày bình thường cái kia sợi xúc động kính, nếu như bị người khác nói như vậy đã sớm xông đi lên đánh nhau rồi, nhưng bây giờ. . . Xác thực nâng cao kích động run rẩy đại con cu nhỏ giọt dâm thủy, mà chổng mông lên, sau lưng trong gương chính dễ dàng chứng kiến hắn lỗ đít mở ra dâm đãng bộ dáng, trong phòng còn không biết từ nơi này truyền đến ông ông ông chấn động thanh âm, thanh âm kia rất là vang dội, thẳng đến hắn không ngừng đong đưa rắn chắc khêu gợi eo bụng, ta mới chú ý tới hắn cúc huyệt nếp uốn gian(ở giữa) ngậm lấy một căn tinh tế dây thừng tuyến, chẳng lẽ. . . . Bạn trai trong cơ thể bị ngô hạo quân đút lấy nhảy trứng sao?
"A.... . . Ọe. . ." Bạn trai ngô hạo quân nhiều lần nôn ọe, hơn nữa biểu lộ trở nên hết sức thống khổ dữ tợn, nhưng đều bị tần thủ càng lớn lực ôm đầu của hắn hướng tần thủ cơ bụng thượng rồi, tần thủ dương vật thật là thật lớn thật dài ah, tuy nhiên trước khi có vụng trộm quan sát qua con cặc của hắn, nhưng là lúc này đây bất đồng, là một loại nhìn xem mà lại cái kia căn thứ đồ vật nhét vào chính là ta bình thường sùng bái cùng dựa vào nam nhân trong miệng, cực đại quy đầu vừa vặn tràn ngập bạn trai khoang miệng, mà còn lại một mảng lớn bố lấy vừa thô vừa to mạch máu dữ tợn đại điểu còn tại bên ngoài, bởi vì dương vật là ngoặt (khom) hình mà lại nhếch lên đấy, cho nên bạn trai cho tần thủ thè lưỡi ra liếm điểu bộ dạng cũng là cúi đầu xuống ngậm, tần thủ toàn thân tháo vát cơ bắp đều bạo liệt ra đến đồng dạng, như là một đầu khát khao tham lam sói hoang, trong mắt dục hỏa tựa hồ muốn đem bạn trai miệng cho đâm nát thao (xx) xuyên:đeo đồng dạng nảy sinh ác độc.
"Đxm mày chứ, cái này thân cơ bắp, quá mẹ nó đẹp trai xuất sắc rồi, so lão tử trong bộ đội những người kia đều xinh đẹp, đợi lát nữa lão tử thao (xx) mỹ ngươi, tin tưởng loại người như ngươi cực phẩm nam nhân thể nghiệm qua bị thao (xx) bắn về sau, về sau đều nghĩ bị lão tử đùa, ha ha, đợi khi đó ngươi mặc ngươi những cái...kia trận đấu chiến bào tới chủ động ngồi lão tử trên người chính mình động, ha ha! !" Tần thủ kéo căng lấy cơ bụng, rắn chắc bờ mông lại lần nữa kẹp chặt, dương vật lại đi bạn trai trong miệng tiến vào từng chút một, Nhưng chỉ là cái này từng chút một, ta nhìn thấy bạn trai cái kia trương dương cương khuôn mặt tuấn tú thượng lần nữa lộ ra cực độ vẻ mặt thống khổ, trái khế phía trên rất rõ ràng một đoàn bị quy đầu banh ra dị vật nhô lên, trên bờ vai cơ bắp cùng trên cánh tay đầu to cơ bởi vì bị giày vò đến đặc biệt căng cứng, Nhưng ta chú ý tới bạn trai hai tay mặc dù có dùng sức trạng thái, nhưng căn bản không cách nào tự quyết giơ lên mà bắt đầu..., chẳng lẽ. . . . . Chẳng lẽ là bởi vì ta cho bạn trai uống đồ vật nguyên nhân?
