đài quyền đạo lão công

Ah. . . Ta rốt cuộc hiểu rõ, lúc này ta nội tâm rốt cục thở dài một hơi, không phải bạn trai chủ động cho tần thủ ca thao (xx) đấy, là vì hắn bị hạ dược rồi, trên người hắn lúc này khẳng định không có một điểm khí lực, xem thân thể của hắn trạng thái đều là không có một điểm khí lực bộ dạng, toàn bộ thân thể cao lớn đều chỉ có thể do tần thủ ca điều khiển.
"Đxm nó chứ, trong miệng nói không muốn, thân thể hiện tại tao thành cái này cẩu bức dạng rồi, cái này dương vật, ai mẹ nó bảo ngươi dâm hay sao? Ân? Còn mẹ nó nước chảy, con mẹ nó ngươi biết rõ đây là ngươi cùng ngươi bạn trai giường sao? Ân? Bị nam nhân khác con cặc lớn làm là miệng! ! Phía dưới mất nước là mấy cái ý tứ? Ân? Các ngươi đài quyền đạo nam nhân đều là như vậy phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn sao? !" Tần thủ hung dữ dùng chân đột nhiên hướng bạn trai ngô hạo quân hạ thể đá tới, liên đạp 3 xuống, bạn trai dương vật nếu không không có nhuyễn, nhưng lại càng thêm đỏ rực địa phát run nước chảy hơn nữa toàn bộ quy đầu đều là sáng dầu lập loè đấy.
Bạn trai căn bản nói không ra lời, chỉ là ngậm lấy dương vật bị đá đến nước mắt ào ào xôn xao xuống mất, cái kia dương cương cứng cỏi suất khí ngũ quan lúc này bị tần thủ ca hành hạ làm ra một bộ thê thảm bộ dáng, Nhưng đúng là loại này ngày bình thường ta đều nhìn không tới bộ dáng, lại làm cho ta cảm giác được không hiểu hưng phấn cùng ghen ghét, ta nói không ra loại cảm giác này là như thế nào hình thành đấy, biết rõ đây là hạ dược bạn trai bị ép bị hắn hành hạ, nhưng là nội tâm lại chờ mong bạn trai dưới háng dương vật ngược đãi đến loại này hưng phấn trạng thái, muốn nhìn một chút bạn trai chân thật nhất dục vọng phản ứng, mà ta như là nghiện giống như phát hiện đại lục mới, rõ ràng cảm thấy như vậy so tần thủ ca thao (xx) ta còn muốn kích thích.
"Ha ha ha ha. . . . . Dương vật như thế nào càng đạp càng tiện rồi hả? Ân? Đài quyền đạo nam nhân quả nhiên là 'Kiên cường' ah! Bị đánh ngược đãi đều mẹ nó không sợ, ngươi nói ngươi cẩu dương vật phải hay là không thiếu nợ thu thập? ? ! !" Tần thủ cái con kia 48 mét đại chân ăn mặc màu trắng vớ cọ xát bạn trai ngô hạo quân nước chảy dương vật, dâm thủy xuyên vào tần thủ thối vớ ở bên trong, ta cái này mở ra từng chút một khe cửa đều nghe thấy được tần thủ đánh xong cầu tại giầy thể thao ở bên trong nghẹn ra thối vớ vị, bạn trai ngô hạo quân trong mắt lộ ra cực kỳ ánh mắt phức tạp, tựa hồ có phẫn nộ cùng cảm thấy thẹn, cũng có dục vọng cùng mê luyến, nếu không phải dược vật này tác dụng, đoán chừng tần thủ ca sẽ bị ngô hạo quân ngày bình thường siêu đại sức bật cánh tay cho một vòng làm ngược lại a.
"Tao bức, chứng kiến gia gia chọc vào trong miệng ngươi đại con cu chưa? Ân? Hiện tại tựu dùng căn này thứ đồ vật sướng chết ngươi, cho ngươi tao lỗ đít hảo hảo cho ngươi lai giống! !" Nghe được tần thủ nói đến đây, bạn trai ngô hạo quân dương vật càng thêm phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn nước chảy, xem ra trong lỗ đít nhảy trứng đã không thể thỏa mãn thân thể của hắn dục vọng rồi, không ngừng vặn động lên thon dài rắn chắc phần eo, đợi đến lúc tần thủ tướng dương vật một bả, bị con cặc lớn quy đầu nhồi vào trướng hồng diện mục rốt cục có thể miệng lớn thở dốc, treo một tia dương vật nước, hàm răng trắng noãn cùng phấn nộn đầu lưỡi đều bị tần thủ ca đại con cu cho làm bẩn đồng dạng, trái khế nhấp nhô, không ngừng nuốt lấy tần thủ tại chính mình khoang miệng bài tiết nước miếng, toàn bộ suất khí rắn chắc cánh tay như cũ vô lực địa buông thỏng, nhưng cái kia non mềm căng cứng thanh niên thân thể thỏa thích tản mát ra mãnh liệt khát khao nhu cầu.
