đài quyền đạo lão công

"Tao bức, trong mồm phải hay là không nghĩ hàm điểm vật gì tốt? !" Tần thủ cười nói, đem một chân thượng thối vớ đạp mất, dùng tháo tay vò thành một cục, "Nếm thử gia gia tất thối, hắc hắc, tao bức đều nói lão tử thối vớ có thể đem làm RUSH dùng, ra, cho ngươi tiện miệng hảo hảo hưởng thụ hạ!" Nói xong, một bả nhét vào bạn trai trong miệng.
Bạn trai ở đâu thu được qua loại khuất nhục này, cái kia Trương gia nhóm(đám bọn họ) khuôn mặt tuấn tú càng thêm hoảng sợ, dốc sức liều mạng lắc đầu, gay mũi hun mùi thúi hun đến hắn khuôn mặt tuấn tú không ngừng lắc đầu, tục tằng cơ bắp thân hình lại là một hồi hiện hồng, hai tay vô lực địa chống giường, phần eo như cũ bảo trì hạ xuống, tám khối cơ bụng bị hạ lõm động tác khiến cho có chút bình, nhưng vẫn cựu có thể nhìn ra được rất rõ ràng hình dáng, động tác này như là bạn trai chủ động cho tần thủ biểu hiện ra chính mình anh tuấn dáng người, chủ động cùng đợi trước mắt mãnh nam đại con cu thao (xx).
Như là tần thủ trong miệng nói như vậy, ta nhìn thấy bạn trai bị hắn đầy là nam nhân hùng hậu hiểu rõ thối vớ cho hun đến khuôn mặt tuấn tú trướng hồng, cái kia suất khí lưu loát tóc ngắn thượng mạo hiểm mồ hôi sương mù, vốn là phẫn nộ ánh mắt lại từ từ khôi phục đã đến trước khi ngậm lấy dương vật động tình bộ dáng, "Cho. . . Cho ta con cặc lớn. . ." Bạn trai ngô hạo quân tựa hồ cảm giác được một đôi thối hoắc bít tất nhét vào chính mình trong miệng phát ra hương vị, hậu duệ sẽ thấy cũng nói không nên lời chữ rồi, một lát sau, trong cơ thể mình nhảy trứng bị tần thủ rút ra, khiến cho bạn trai ah địa một tiếng cách thối vớ phát ra một tiếng chỉ có thể dùng cái mũi mãnh liệt hô hấp kêu rên, mà trong miệng thối vớ tựa hồ lại để cho hắn đặc biệt khổ thối khó chịu, trái khế không ngừng nhấp nhô, xem ra mất đi hết nước rửa chân bị hắn từng ngụm nuốt vào ngày bình thường hung hăng càn quấy Bá Đạo cơ bắp trong thân thể, đang lúc khó chịu chi tế, tần thủ cái kia căn to mọng đại nhục côn hướng hắn bạo lộ dưới ánh mặt trời non mềm cúc huyệt trên miệng.
"A.... . . . Ah. . . ." Ngô hạo quân anh tuấn mày kiếm uốn éo thành một đoàn, ngày bình thường cái kia hung hăng càn quấy mãnh nam thân hình đã bị tần thủ đại con cu đính đến thành một đầu lại để cho người tùy thời có thể xâm chiếm tính món đồ chơi đồng dạng, vừa mới bắt đầu ngô hạo quân vẫn chỉ là bị ép ngậm lấy thối vớ, mà bây giờ bị tần thủ dưới háng dương vật nhất định, cực đại quy đầu cứ thế mà thao (xx) người trong lỗ đít, quang chỉ có tiến đi một cái quy đầu, cũng đã lại để cho bạn trai ngô hạo quân miệng cắn chặc thối vớ, đàn ông quai hàm cắn cơ bên ngoài lồi, cổ gian(ở giữa) gân xanh bạo liệt, thấy ta cũng là căng thẳng trong lòng, đau lòng, khó chịu, kích thích cảm xúc đan vào tại ta nội tâm.
"Mẹ trứng, bức mắt như vậy nhanh, thao (xx), không sợ đem ca ca ngươi đại con cu kẹp bạo sao? Ân? Tao bức!" Tần thủ không chút nào cho bạn trai để lối thoát, dùng đại con cu xâm chiếm ta cái này mãnh nam bạn trai xử nam huyệt không nói, còn muốn như thế thấp hèn thô tục lời nói đến nhục nhã hắn, lại để cho hắn và những cái...kia trước kia nhất không quen nhìn kỹ nữ đồng dạng đến so sánh với, lại để cho hắn ngày xưa ở bên trong tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn hỏa bạo dũng mãnh bị triệt để đấy, hung hăng địa đánh nát, lại để cho hắn một bên bị tần thủ dương vật thao (xx) còn muốn một bên lại để cho hắn cảm giác được mình chính là như vậy thiếu nợ thao (xx) nam nhân.
