đài quyền đạo lão công

"Híz-khà-zzz ~! Đxm mày, bình thường các ngươi rèn luyện cũng muốn luyện bờ mông sao? Đclmm! Kẹp như vậy nhanh!" Tần thủ bị bạn trai lỗ đít kẹp đến ngẩng đầu giơ lên, cao thẳng trái khế nhấp nhô, cái kia côn đồ dương cương ngũ quan bên mặt càng thêm dã man vô lại, hai luồng vững chắc bờ mông cơ bắp đột nhiên buông lỏng, cự căn chậm rãi hút ra hội (sẽ) rồi, cái kia tráng kiện một cây côn bổng đem bạn trai kẹp chặt hắn quy đầu da thịt mềm mại cho ma sát đến cả người đều đang run rẩy, bạn trai miệng đóng chặt, chỉ có thể dùng cái mũi hô hấp, một cổ đầm đặc mùi khai thấy ta dương vật đều cứng rắn (ngạnh) nước chảy, đột nhiên cảm thấy bạn trai thật hạnh phúc. . . . . Có thể có tần thủ ca như vậy một căn đàn ông đại điểu mà thôi rút thăm được hắn toàn bộ cơ bắp thân hình đều tại thoải mái đến run.
"Mịa nó!" Đột nhiên ngô hạo quân bờ mông thịt lần nữa xiết chặt, cái kia trương côn đồ trên mặt bờ môi bên ngoài vểnh lên, lộ ra tần thủ từng dãy hàm răng trắng noãn cắn chặc, trên quai hàm cơ bắp nhô lên, mãnh liệt sức bật tần thủ ca rõ ràng thoáng một phát đưa hắn còn rò tại bên ngoài đại bộ phận tráng kiện con cu ngay ngắn ép vào.
Ta nhìn thấy bạn trai cả người rốt cuộc không kiên trì nổi, đi phía trước khẽ đảo, khuôn mặt tuấn tú thống khổ địa vùi sâu vào trong chăn, cái này giường ổ chăn hay (vẫn) là ta cùng bạn trai ngô hạo quân cùng một chỗ tuyển tinh khiết màu xám drap trải giường, nhưng lại bị bạn trai cùng tần thủ dương vật nước khiến cho dâm mỹ pha tạp, thượng diện vết ướt một mảnh, bạn trai dương vật thẳng tắp địa đính vào trong giường đơn, cái này trương Simmons (giường cao cấp) nào thừa được hạ hai cái (chiếc) có 80KG mãnh nam ah, bạn trai thân thể tựa hồ hạ xuống mấy cm, bị tần thủ toàn bộ khổng lồ du côn nam cánh tay hung hăng thao (xx) dưới thân thể, chỉ có thể phát ra từng tiếng thống khổ nuốt A... Âm thanh.
Ta nghĩ, trong miệng của hắn hiện tại tràn đầy tần thủ ca cái này tên du côn nam nhân thối chân vị khí tức, vừa mới bọn hắn tại chơi bóng thời điểm tần thủ mặc, một hồi mãnh liệt trận bóng tăng thêm tần thủ ca cặp kia trời sinh thích ra đổ mồ hôi đại thối chân, tại nhiệt độ cao thì khí trời tăng thêm cường độ cao vận động, lộ ra mồ hôi cùng tinh lực tại cũ nát giầy thể thao ở bên trong nghẹn ra vừa ướt vừa nóng vừa khổ thối hương vị, loại này hương vị ta nghe đều dương vật không ngừng nước chảy, cũng không biết bạn trai lúc này trạng thái là dạng gì, mà ở bạn trai điên cuồng thở dốc ồ ồ tiếng hít thở ở bên trong, ta phát giác hắn tựa hồ trở nên có chút ưa thích cái loại nầy hương vị, nhưng nội tâm của ta nhưng thật ra là kháng cự đấy, ta an ủi chính mình, hắn chỉ là bị hạ dược mà thôi.
Mà bạn trai ngô hạo biểu lộ tựu là nói cho ta biết hắn quả thực muốn mỹ lật ra, ta nhìn thấy cái kia hai luồng văn vê mông bị tần thủ ép tới cơ hồ biến hình, đoán chừng trong nhục huyệt da thịt mềm mại sớm đã bị tần thủ cự bổng địt được dữ tợn không chịu nổi, mà tần thủ ca vừa mới cái kia một cọng cỏ thiếu chút nữa đội lên ngô hạo quân cả người đều muốn lâm vào Simmons (giường cao cấp) nệm ở bên trong, nhưng bạn trai ngô hạo quân hay (vẫn) là cực lực bảo trì bờ mông gợi cảm như cử chỉ lẳng lơ, trong mắt của ta, hắn chẳng lẽ là thân thể cảm thấy bị dương vật địt người phong phú cảm (giác), đã làm báo đáp nhục nhã hắn tần thủ ca, đem chính mình anh tuấn cơ bắp thân hình bảo trì cái dạng này cho hắn thao (xx) à.
