đài quyền đạo lão công

"Móa nó, phấn bức tựu là phấn bức ah, so với cái kia lão già kia nhanh nhiều hơn! Chó chết, ngươi không phải chỉ làm người sao? Ân? Không phải đàn ông trời sinh chỉ địt bức sao? Như thế nào lỗ đít của mình mắt cái này bức tiện dạng? ! ! Trời sinh sẽ lấy lòng con cặc lớn như cử chỉ lẳng lơ! ! Địt! ! Bảo ngươi trang! ! !" Ta nhìn thấy tần thủ ca thân thể giơ lên, hai tay biến thành án lấy bạn trai tuổi trẻ rắn chắc ngăm đen eo phần bụng, đưa hắn bờ mông cố định địa gắt gao, sau đó mãnh liệt địa va chạm bạn trai cặp mông, cái kia cực đại quy đầu đoán chừng đều cùng bạn trai trong thân thể nhảy trứng kề cùng một chỗ đè xuống bạn trai tuyến tiền liệt rồi, lại để cho bạn trai thoải mái đến sau huyệt đều không khống chế được giống như được mãnh liệt kẹp tần thủ ca dương vật.
Bạn trai một bên nghe được tần thủ nhục mạ, một bên bị hắn mãnh liệt và rất nhanh địt lấy, rắn chắc thân thể bị thoải mái đến trước nay chưa có cái loại nầy thoải mái cảm giác, phía trước dương vật bị tần thủ một tay cưỡng ép tách ra tới, như cẩu dương vật đồng dạng hướng dưới thân thể phương đặt ở trên giường đơn, hai khỏa trứng trứng no đủ cổ trướng, nước xì xì quy đầu bị thao (xx) đến thủy dịch giàn giụa, dán ga giường nhuộm dần ra thật lớn một mảnh dịch nhờn, căn bản ngăn không được tao kính hướng thân thể của mình bên ngoài tháo chạy.
"Ah. . . Tần thủ. . ." Ta bạn trai cách thối vớ trong mồm phát ra thanh âm đến tần thủ trong tai chỉ cảm thấy là ô ô ô rên rỉ, đương nhiên, tần thủ biết rõ ngô hạo quân tao kính, cho nên hắn biết rõ ngô hạo quân nghĩ hô cái gì, tần thủ không có đình chỉ, ngược lại càng tăng lớn lực va chạm ngô hạo quân lỗ đít, bên trong nhảy trứng tựa hồ cũng bị chính mình con cặc lớn quy đầu cho đỉnh tiến ngô hạo quân trong thịt đầu đi, huyệt đạo thật sự quá nhỏ, mà tần thủ dương vật thật sự quá lớn.
"Ô ô ô. . . ." Ta nhìn thấy bạn trai ngô hạo quân biểu lộ bị thao (xx) đến không biết là khổ hay (vẫn) là cười, toàn bộ ngũ quan vặn thành một đoàn, ngày xưa tư thế oai hùng đã không tại, lúc này cơ bắp thân hình khêu gợi nam thể chỉ là một cỗ lại để cho người phát tiết búp bê bơm hơi mà thôi, rắn chắc cánh tay cầm lấy khuông cửa, nổi gân xanh, một thân hoàn mỹ khối cơ thịt bị lại du côn lại tháo vát hữu lực đại điểu nam thao (xx) đến càng thêm gợi cảm mê người.
"Móa nó, thao (xx) hóa đi à nha? Con mẹ nó ngươi chính mình căn mập điểu chỉ có thể dùng để bị nam nhân hưởng dụng đấy, có biết không? ! ! Ân? Dương vật không cần tay cũng có thể đem ngươi thao (xx) cao trào, tao bức, con mẹ nó ngươi thực tao, so kỹ nữ còn tao! Nghe thấy được sao? Nói cho lão tử bức mắt nếm đi ra lão tử dương vật hương vị sao? Phải hay là không cùng ngươi thượng diện miệng nếm đồng dạng hương vị? Ân? ? !" Tần thủ khởi đầu va chạm ngô hạo quân rắn chắc mông lớn, mà ngô hạo quân nghe được không cách nào đè nén xuống khoái cảm mà miệng vỡ mà ra nam nhân rên rỉ đặc biệt cảm thấy thẹn, vì vậy chống đỡ yết hầu, há to mồm chỉ cáp lấy nhiệt khí lại không phát ra âm thanh, tục tằng đàn ông dương cương mặt càng thêm lộ ra gợi cảm mê người, tần thủ chứng kiến, cố ý va chạm thời điểm tăng lớn độ mạnh yếu, lại để cho bạn trai kịp thời cáp lấy khí, cũng theo trái khế ở bên trong lao ra một ít làm cho nam nhân càng thêm điên cuồng hùng hậu thực âm, loại này thanh âm so với cái kia kêu đi ra càng thêm làm cho nam nhân dương vật tràn ngập chinh phục dục.
