đài quyền đạo lão công

< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > bộ 3 tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783
Ta cái kia đàn ông cương liệt bạn trai thân thể ở đâu đã bị qua loại này tàn phá cùng cày cấy, trải qua tần thủ cái này đại điểu mãnh nam kinh nghiệm phong phú khai phát cùng đảo làm cho, ta nhìn thấy hắn căn bản không cách nào áp lực thân thể trận trận khoái cảm, cũng càng thêm phát tao mà bắt đầu..., Nhưng có thể hắn một bên cảm giác mình có căn dương vật, lại chỉ có thể sử dụng đến bị con cặc lớn địt, mà chính mình anh tuấn thân thể cũng chỉ có thể đủ tới lấy lòng người nam nhân này, một phương diện khác thân thể cực hạn khoái cảm lại để cho hắn đối với loại cảm giác này không cách nào tự kiềm chế, lần đầu cảm giác được có thể được con cặc lớn trở thành cẩu đồng dạng phát tiết dĩ nhiên là như thế thoải mái ấm áp dễ chịu nhanh, bạn trai trạng thái càng ngày càng tao, tựa hồ thân thể cũng càng ngày càng mẫn cảm, mà những...này lại để cho nội tâm của hắn biến thái khoái cảm cũng càng ngày càng mãnh liệt, dương vật rõ ràng bị tần thủ tách ra đến như thế biến thái vị trí, cũng có một cổ nhiệt khí muốn dùng dương vật bên trong xông tới.
"Ô ô. . ." Ta nhìn thấy bạn trai ngô hạo quân khởi đầu nhấm nháp lấy cái này khổ thối thối vớ nước, từng miếng từng miếng theo sau lưng côn đồ thao (xx) làm cho nuốt tiến thân thể của mình ở bên trong, giống như chứng kiến hắn trước sau đều bị nam nhân hương vị chỗ xâm chiếm, mình chính là một đầu súc sinh đồng dạng bị hắn đùa bỡn, chính mình chi phối cho hắn thè lưỡi ra liếm chân, chính mình không bao giờ ... nữa này đây một người thân phận tồn tại, bạn trai trạng thái cũng cho ta đột nhiên có loại nghĩ xuất tinh xúc động.
"Móa nó, lỗ đít còn có thể hấp đấy, thao (xx), cái này rắn chắc mông lớn khởi đầu tao rồi, thực hội (sẽ) nịnh nọt con cặc lớn! !" Tần thủ cười nói, nhìn xem ngô hạo quân chủ động phủ lấy chính mình dương vật, cái kia rắn chắc cặp mông chủ động hướng chính mình tháo vát thon dài cơ bụng thượng tiễn đưa, hơn nữa cái kia khí khái hào hùng bức người ngũ quan tuấn mục quay đầu lại mị nhãn như tơ địa nhìn xem tần thủ, đxm nó, ta dương vật một hồi nhiệt khí, chứng kiến bạn trai so nữ nhân còn tiện! Rõ ràng rất nghĩ xuất tinh!
"Như thế nào? Ân? Sâu như vậy tình nhìn xem ngươi con cặc lớn lão công! ! Phải hay là không nghĩ cảm tạ ta à? Cảm tạ lão tử chọc đến ngươi phát hiện mình thân thể rõ ràng đẹp như vậy như vậy thoải mái? Ha ha!" Tần thủ rút...ra dương vật, chứng kiến ngô hạo quân bị chính mình thao (xx) mở đích lỗ thịt, khẽ trương khẽ hợp địa treo dâm dịch, "Địt vãi chưởng đấy, dâm đãng đồ đê tiện!" Rõ ràng là tự nói với mình còn chưa ăn no, "Mẹ nó con lẳng lơ này bức lỗ thịt, phải về sau cho ngươi đa dụng dương vật chọc đại điểm chọc điểm đen, khiến nó chứng kiến dương vật tựu nước chảy, chứng kiến nam nhân cái này bức mắt tựu bao giờ cũng đều chờ mong cho con cặc lớn hưởng dụng! !"
"Ah. . . . Thoải mái. . . . Ah. . . . Như thế nào hội. . . Thư thái như vậy. . . . ." Lúc này bạn trai ngũ quan đã vặn vẹo, bị dương vật cùng tần thủ nói tục kích thích đến cả dâm đãng thân thể chỉ còn lại có dục vọng cùng khoái cảm.
"Tao bức, lão tử đem ngươi địt thoải mái chưa, ứng nên nói cái gì ah! ?" Tần thủ cố ý lại thả chậm tốc độ, phá hủy lấy ngô hạo quân cường đại ngạo khí cùng tôn nghiêm.
