đài quyền đạo lão công

"Tạ. . . Cám ơn. . . . . Con cặc lớn. . . ." Ta bạn trai khóe miệng chảy nước miếng, ánh mắt mê ly địa xem cái này sau lưng mãnh nam, cái kia bình thường không ai bì nổi ngạo khí dương cương mãnh nam lúc này đã đã trở thành một đầu tham luyến con cặc lớn địt được dâm thú.
"Cái kia nếu như muốn con cặc lớn lại hưởng dụng ngươi gãi huyệt thời điểm, phải nói như thế nào à?" Tần thủ như cũ chưa đầy đủ bạn trai ý tứ, cố ý ngừng lại không hiểu, chỉ có theo bạn trai trong lỗ đít còn truyền đến ông ông ông nhảy trứng thanh âm, tựa hồ một mực đều tại chấn động bạn trai cuối cùng triệt để phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn một căn dây đàn.
"Thỉnh. . . . Thỉnh con cặc lớn. . . . Thỉnh con cặc lớn thỏa thích hưởng dụng tao bức..." Ông trời...ơ...i, bạn trai đang nói ra những lời này thời điểm, ta toàn bộ đại não một mảnh Hỗn Độn, trong thân thể một cổ nhiệt khí ra bên ngoài tháo chạy, chính mình rõ ràng tại vô dụng thôi tay dưới tình huống đạt đến cao trào biên giới, còn kém dùng tay đi nhẹ nhàng đụng vào thoáng một phát, cam đoan vẻ này dâm dục hội (sẽ) điên cuồng loạn phun.
Ta nhìn thấy bạn trai đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không phải không có ý tứ, mà là tiến nhập một loại cực độ hưởng thụ cùng mê huyễn trạng thái, bị con cặc lớn điều dạy dỗ thân thể cơ bắp càng thêm no đủ mê người.
"Con cặc lớn. . . Thật sự phải . Quá hội thao rồi. . . . Thân thể của ta. . . Đã. . . Không có ly khai rồi. . . . . Vô cùng. . . Rất thoải mái. . . Ta. . Nghĩ. . Nghĩ một mực bị con cặc lớn thao (xx). . . Bị địt chết. . . Cũng sẵn lòng. . Tần thủ. . . Địt ta. . . Dùng đại con cu địt ta. . . . Ta chính là ngài công cụ. . . Ah. . . Không muốn cọ xát. . . Địt ta. . . Hung hăng địt ta. . . Thỉnh dùng con cặc lớn thỏa thích hưởng thụ huyệt dâm. . . . . Ah. . . ." Bạn trai gặp tần thủ không có động tĩnh, cái này đáng giận xấu tần thủ ca, rõ ràng là chờ mong bạn trai nói ra những...này càng thêm dâm đãng đích thoại ngữ, quả nhiên, bạn trai cũng là triệt để rống ra nội tâm dâm đãng lời nói.
Suất khí khuôn mặt ửng hồng đã đến cổ căn, cái kia đen đặc mặt mày điên cuồng giơ lên, anh tuấn khóe miệng còn có một khối thối vớ vải vóc tại bên ngoài, cao thẳng chóp mũi chỉ lên trời hô hấp, toàn thân cơ bắp đều giống như tại dùng sức kéo căng, tần thủ hai tay cũng không có nhàn rỗi, vuốt ve bạn trai thân thể tay càng thêm dùng sức, bạn trai liền theo tần thủ bàn tay lớn vuốt ve vị trí càng thêm kéo căng lấy cơ bắp thân thể bày ra hắn ngạo nhân nam nhân kiêu ngạo, dương vật rõ ràng chủ động đi khuấy động tần thủ cự căn, nhưng bởi vì thân thể thật sự không có có rất lớn khí lực đi di động, chỉ có thể đạt được cái kia bởi vì cái rắm cổ bất an vặn vẹo mà mang đến xay nghiền, tần thủ dương vật rất mập, cho nên hắn vặn vẹo lại để cho bạn trai hay (vẫn) là đạt được một chút khoái cảm, dương vật bị biến thái thử hướng dưới háng phản đè nặng mà khiến cho quy đầu đối với chân phương hướng nhổ ra tơ bạc nhỏ giọt nước dâm, khêu gợi âm hầu cùng thô cuồng trái khế lại để cho trong phòng ta đều mới thôi mê say, cái này suất khí hoàn mỹ  đài quyền đạo mãnh nam bạn trai, rõ ràng bị ta phát nhỏ, một cái đại điểu côn đồ dạy dỗ được như thế thấp hèn.
"Xem thật kỹ xem trong gương chính mình như cử chỉ lẳng lơ, nhớ rõ, không phải lão tử bắt buộc coi trọng ngươi đấy, là con mẹ nó ngươi vểnh lên tao mông chủ động cầu lão tử dương vật thoải mái ngươi đấy, hảo hảo nhớ kỹ cái tư thế này, hảo hảo nhớ kỹ ngươi bây giờ nói được lời nói, mới hảo hảo cảm thụ lão tử dương vật địt vào cảm giác! Nhớ kỹ con cặc của mình sẽ bị thao (xx) nhiều hoan!" Tần thủ cố ý điều chỉnh hạ tư thế, ra sức hướng thượng đỉnh lấy cái này 186 soái (đẹp trai) tiểu hỏa.
