đài quyền đạo lão công

"Ah. . . Kề đến. . . Ah. . . Cái chỗ này. . . Tốt. . Thật thoải mái. . . . Ah. . ." Ta nhìn thấy bạn trai trong thân thể  HIGH điểm bị tần thủ ca con cặc lớn đội lên hưng phấn biểu lộ, cả người chăm chú nhìn trong gương chính mình giao hợp bộ vị lắc đầu điên cuồng hét lên, dương vật bị thao (xx) đến nước dâm róc rách ra bên ngoài tuôn, toàn bộ nghiêng người cơ bắp thượng trừ mình ra đổ mồ hôi, còn có tần thủ ca tích rơi xuống mồ hôi nóng, trơn ướt bóng loáng, ta nhìn mình trước kia vô cùng đàn ông bạn trai bị con cặc lớn trung niên thao (xx) đến cái này như cử chỉ lẳng lơ, si ngốc địa nhìn xem bạn trai cái kia trương hưởng thụ anh tuấn gương mặt, trong cơ thể một hồi run rẩy —— ta vậy mà bắn.
"Tao bức, chứng kiến gia gia địt đem thân thể của ngươi địt nhiều lắm mỹ đến sao? ? Ân? Ngươi bức ở bên trong hiện tại cũng hội (sẽ) chảy nước, con cặc lớn đem ngươi quấy bắn có tốt không? Ân?" Tần thủ thò tay dùng bàn tay nhỏ bé cánh tay ghìm ngô hạo quân cổ, lại để cho hắn bị ép nâng lên trên thân, khác cánh tay dùng ngô hạo quân dưới nách xuyên qua, một bả nắm bạn trai núm vú hung hăng hành hạ chơi, trước mắt hình ảnh để cho ta cảm giác được bạn trai tại tần thủ ca trong ngực quả thực chính là một cái tiết dục tinh thùng, tần thủ ca trong mắt tựa hồ lộ ra muốn đem bạn trai cả người đều dung tiến thân thể của mình ở bên trong, cúi đầu hôn ta bạn trai khoan hậu rắn chắc bả vai cùng cổ gốc, dùng nước miếng của hắn, tinh dịch, nước đái không ngừng ăn mòn lấy bạn trai cái kia rắn chắc khêu gợi cơ bắp hổ thân thể, lại để cho ngô hạo quân triệt triệt để để trở thành tần thủ ca đồ vật.
"Ah. . . . Thân thể. . . . Thật kỳ quái. . . Như vậy có thể như vậy. . . Ta nghĩ đái. . . . Ngừng. . . . Để cho ta đái. . . . Cho ngươi thêm địt. . . ." Ta nhìn thấy tần thủ ca dương vật tại bạn trai trong cơ thể điên cuồng đút vào, mà bạn trai dương vật càng ngày càng tao, cũng càng ngày càng mềm, loại trạng thái này, để cho ta nghĩ tới trước khi ta cũng bị tần thủ ca địt đến như nhũn ra qua, đó là bởi vì con cặc của hắn quy đầu rất lớn, đè xuống tuyến tiền liệt, mà khi tuyến tiền liệt bị đè ép tới trình độ nhất định thời điểm, trong cơ thể sẽ có một loại tê dại cảm (giác), loại cảm giác này thật giống như cả người đều mềm yếu đồng dạng, như là bị đỉnh trên không trung thao (xx), như thế nào thao (xx) cũng thao (xx) không đủ, thân thể cực độ nhu cầu lại để cho dương vật trở nên không hề kiên cường, thật giống như nữ nhân trời sinh bị con cặc lớn cứng rắn (ngạnh) điểu địt hóa đồng dạng, tùy theo mà đến chính là khống chế niệu đạo cơ bắp cũng trở nên vô cùng buông lỏng cùng tê dại, lại để cho người có loại nghĩ đi tiểu cảm giác, mà lúc này bạn trai nói ra được lời nói, hiển nhiên tựu là bị tần thủ ca địt nước tiểu điềm báo tiết tấu.
"Tao bức, dương vật nhiều như vậy nước, phải hay là không cũng bị thao (xx) hóa ân? Hiện tại biến như vậy tao rồi hả? Lão tử nói cho ngươi biết, cái này không gọi nước tiểu, cái này gọi là triều phun, ha ha, không nghĩ tới lần đầu địt ngươi có thể triều phun, có thể đạt tới loại trạng thái này người nhất định phải hung ác dâm đãng rất khát khao mới được đâu rồi, ngươi nhìn xem, ngươi cái đài quyền đạo đàn ông rõ ràng như vậy khát khao, vừa mới cái kia ngưu bức kính đâu này? Bị thao (xx) mở cái gì cũng mặc kệ sao? Nhìn xem trong gương cái này tao bức, liên cẩu mẫu đều không bằng hắn tao, hiện tại tựu cho ngươi xem xem, tao bức bị địt triều phun bộ dạng! !" Tần thủ ca trên cánh tay gân xanh bạo liệt đi ra, ngô hạo quân cổ bị hắn hung hăng ghìm chặt, ta đều lo lắng bạn trai hội (sẽ) hít thở không thông, Nhưng bạn trai nhưng vẫn là vẻ mặt kiên cường nhưng lộ ra thủy triều mùa xuân mị thái mặt, cắn răng thở hào hển, tựa hồ rất hưởng thụ tần thủ như thế giống như hung ác thao (xx) chơi.
