đài quyền đạo lão công

"Ah. . . Phải . . Phải . . Ah. . . Thao (xx) hóa rồi. . . Ta sai rồi. . . Ta chính là người như vậy. . . Ưa thích bị con cặc lớn thao (xx) cơ bắp tao cẩu. . . . Bị. . . Bị con cặc lớn thao (xx) thật sự rất thư thái. . . Thực xin lỗi. . . Ta là tao bức. . . Ta không phải cái đàn ông. . . Ta ngay cả cẩu đều không bằng. . . Chỉ thích bị con cặc lớn thao (xx). . . Địt chết ta. . . . Địt nước tiểu ta. . . . Để cho ta cảm thụ triều phun. . . Thoải mái. . . . Thoải mái ah. . . . ." Ta nhìn thấy bạn trai đã rõ đầu rõ đuôi địa bị dục vọng ăn mòn, chổng mông lên, thoạt nhìn là nghĩ cực lực chịu đựng cái này cổ khoái cảm, trên thực tế là muốn cho loại này không gì sánh kịp cực hạn khoái cảm cảm thụ càng gia trì lâu.
"Ta địt! !" Tần thủ tuyệt đối thật không ngờ cái này lần thứ nhất bị địt cơ bắp mãnh nam rõ ràng biết rõ khống chế không bắn, mà khống chế thời điểm mang đến nhưng lại ngô hạo quân sau huyệt mãnh liệt co rút lại, đột nhiên xuất hiện cường đại lỗ thịt hấp lực lại để cho tần thủ càng đánh càng hăng, hít sâu một hơi, gắt một cái tại ngô hạo quân trên lưng, cái kia nhổ nước miếng theo cơ bắp hình dáng hợp thành nhập cổ phần khe hở, dung nhập hùng trong huyệt, tần thủ hung ác được mặt mày trở nên cực kỳ nảy sinh ác độc, cái mũi hướng thượng vươn thẳng, hàm răng hung hăng cắn hợp cùng một chỗ, trên quai hàm cắn cơ cũng tựa hồ càng thêm nổi bật, trên cổ gân xanh giống như là muốn nổ, mỗi một lần địt người, đều tại gian phòng bay lên một tiếng thanh thúy lại hùng hậu thịt tiếng nổ, tùy theo mà đến chính là bạn trai ngô hạo quân theo trong lồng ngực phát ra tới một tiếng cực độ thoải mái rên rỉ thở dốc.
Tuy nhiên bạn trai đã tại loại này bị con cặc lớn thao (xx) đến sắp xuất tinh thời điểm nhịn xuống, nghĩ nếu như vậy tê dại cực độ khoái cảm tiếp tục, nhưng vẫn không thể nào ngăn cản tần thủ cực đại dương vật tại thân thể của mình nội đem nước đái đè ép đi ra, mỗi một lần hung hăng va chạm đều có thể làm cho mình nước đái Xùy~~ ra một lớp trong suốt dâm thủy, sau này bão tố đến ga giường còn có tần thủ bắp chân cùng trên đùi, loại này cơ vòng không khống chế được cảm giác lại để cho bạn trai càng thêm điên cuồng lên, mà cũng là ta hạ thể xuất tinh dục vọng nhất tuyệt vời nhất thời khắc.
"Móa nó, tiện chủng, nhìn xem ngươi cái này trương khuôn mặt tuấn tú, còn mẹ nó đài quyền đạo quán quân, tao bắt đầu so cẩu còn tiện, ngươi cái này lông mi cái này cái mũi, phải hay là không tựu là câu dẫn nam nhân dùng dương vật làm nước tiểu công cụ của ngươi ân?" Tần thủ ca cái này lão lái xe xem ra sớm đã biết rõ bạn trai đang cực lực nhẫn nại xuất tinh dục vọng, Nhưng thường thường loại này thời điểm ngô hạo quân lỗ đít là hội (sẽ) cực lực khóa nhanh đấy, cho nên tần thủ ca mỗi thao (xx) thoáng một phát, đều vô số mềm dẻo chặt chẽ thịt viên bi mát xa hắn đại hắc bổng, cho nên tần thủ ca cũng là thoải mái đến không được, mà ở bên cạnh xuất tinh trong quá trình ta cũng là liên tục bão tố đi ra thứ mười cổ tinh dịch rồi.
"Ah. . . Con cặc lớn. . . . Con cặc lớn địt thật thích. . . . . Cũng bị địt hư mất. . . Địt liệt rồi. . . . . Con cặc lớn. . . . Ah. . . . Khống chế không nổi rồi. . . . . Ta muốn đái. . . . Ah. . . . ." Ta cái kia 186 cơ bắp mãnh nam bạn trai bị côn đồ tần thủ ca kẹp trong ngực mãnh liệt hưởng dụng, bạn trai cái kia đại điểu bạo lộ trong không khí theo cùng ga giường ma sát lấy bão tố nước tiểu, thật dài nước tiểu bó vốn là bão tố đi ra vài cổ, ngay sau đó, thì là liên tục không ngừng cuồng tiết, bởi vì ngô hạo quân dương vật lại bị địt cứng ngắc, cho nên nước tiểu bó rất dài rất xa, theo tần thủ ca mỗi lần đi đến bên trong mãnh liệt đỉnh, cái kia nước đái có chút đều bão tố đã đến sau lưng trên gương, cái kia nước tiểu hương vị rất nặng tao khí, cả cái gian phòng ở bên trong đều là một cổ động dục dâm đãng khí tức, phía sau cửa ta thấy quên hết tất cả, đã đã quên tần thủ ca địt rất đúng ta bạn trai, mà là một cái rõ đầu rõ đuôi địa đại lẳng lơ, thịt người món đồ chơi.
