đài quyền đạo lão công

Bắn hết tinh sau đích ta ý thức cũng đột nhiên thanh tỉnh mà bắt đầu..., đột nhiên nghĩ đến tần thủ ca hung ác được cảnh cáo, ta lập tức nhẹ nhàng ly khai, mang theo phức tạp tâm tình trở lại thao trường, xem cái này trên bãi tập đã có mấy cái nam nhân cao ở đằng kia chơi bóng, ta suy nghĩ, nếu ngay từ đầu ta cự tuyệt hạ dược lời mà nói..., loại chuyện này căn bản tựu sẽ không phát sinh.
Mãnh liệt tự trách cùng áy náy tăng thêm hạ bộ cái này cực độ khuất nhục một bãi tinh dịch, ta lâm vào thật sâu tự trách bên trong.
Đảo mắt lại là trong trường học xã đoàn thi đấu, ngô hạo quân với tư cách đài quyền đạo xã đoàn đoàn trưởng, hôm nay liền mang theo chính mình hơn mười người ưu tú xã viên cùng thành phố ở bên trong mặt khác mấy sở học trường học xã đoàn khai triển,mở rộng quan hệ hữu nghị thi đấu, bởi vì ngô hạo quân danh khí, cho nên quy mô tại gần hai năm nội là hướng giới náo nhiệt nhất đấy, rất nhiều học tỷ học muội thậm chí niên đệ đều bởi vì ngô hạo quân danh khí tới quan sát trận đấu này.
Cùng thường ngày đồng dạng, ngô hạo quân bạn trai A Kiện như cũ ngồi ở thính phòng hàng phía trước, cho ngô hạo quân cố gắng lên động viên.
"Học trưởng, đợi lát nữa B đội tên kia ta để đối phó, Nhưng bọn hắn đội trưởng kia ta có thể làm không được ah!" Một gã ngăm đen đầu đinh tiểu hỏa xuyên thẳng [mặc vào] màu trắng chiến phục, đưa lưng về phía ngô hạo quân cầm quần áo nhét vào trữ tủ quần áo.
Mà ngô hạo quân lại được vừa cởi hắn ngày bình thường ăn mặc màu vàng T lo lắng, lộ ra hắn kiện tráng mạch sắc cơ bắp, trên cánh tay hình dáng đặc biệt gợi cảm suất khí, quanh năm tháng dài rèn luyện ra khối cơ thịt lại để cho hắn cánh tay đã đạt tới một cái hoàn mỹ nhất cơ bắp đường cong, không ngớt(không chỉ) cánh tay, bọn hắn dùng chân cũng tương đối nhiều, cho nên đại trên bàn chân cơ bắp cũng rất phát đạt, "Tựu cái kia điểu cọng lông sợ cái dương vật, đợi lát nữa lão tử hai cái bắt hắn cho KO!" Cái này người tướng mạo anh tuấn mà lại tính cách bướng bỉnh  186 người cao mãnh nam tựa hồ một chút cũng không có khẩn trương.
"Hay (vẫn) là ta Đoàn Trưởng khí phách, nhìn ngươi cái kia tiền đồ!" Bên cạnh ngồi một cái hơi chút bìa cứng điểm trung phân tiểu hỏa cười nói, một bên giảng quần thoát khỏi, hướng bên cạnh trong bọc xuất ra hắn chiến phục.
"Ta nào cùng Đoàn Trưởng so ah, Quân ca có thể là từ nhỏ đánh tới đại, ta cái này thay đổi giữa chừng người! !" Cái kia ngăm đen đầu đinh Tiểu ca hiển nhiên không phục lắm.
"Điều này cùng ta từ nhỏ đánh tới đại không có sao, nhớ kỹ một điểm, đem làm ngươi mới bắt đầu tựu hoài nghi đánh không lại hắn lúc cũng đã thua!" Ngô hạo quân cởi quần, xuyên thẳng [mặc vào] bộ kia anh tuấn màu trắng chiến phục, hướng phía chính mình các tiểu đệ lộ ra như Sói hung ác được ánh mắt, cái này lập tức làm cho cả phòng thay quần áo đều an tĩnh lại, vị này suất khí đồng thời lại toàn thân lộ ra khí phách vương giả nam nhân, lại để cho cho nên mọi người chịu khâm phục.
Quả nhiên, trận đấu trước khi còn đánh cho không chia trên dưới, đem làm ngô hạo quân lên sân khấu về sau, trong tràng tiếng hô một mảnh không nói, hung hăng càn quấy ngô hạo quân không hề lo lắng bắt lấy hắn cái này kg cấp quán quân.
