đài quyền đạo lão công

Tuyên bố quán quân thời điểm cái kia tuấn mắt giữa lông mày lộ ra hung hăng càn quấy cùng tự tin lại để cho đối thủ mặc dù thua vẫn như cũ là có chút tức giận bất bình, nhưng trở ngại trận đấu tựu là trận đấu, thực lực không bằng người, cũng chỉ có thể tùy ý cái kia ương ngạnh khuôn mặt tuấn tú đắc ý.
Nắm tay cái kia lập tức, lại rước lấy một mảnh Fans hâm mộ thét lên, ngô hạo quân cùng đối thủ nắm tay thời điểm, cái kia trương như cũ mồ hôi dính phụ khuôn mặt tuấn tú thượng treo theo đáy lòng dương tràn ra tới khinh thường biểu lộ, đối thủ toàn bộ nhìn ở trong mắt, nhao nhao quăng đi cừu thị ánh mắt, Nhưng ngạo khí bức người ngô hạo quân căn bản không có đem những ánh mắt này nhìn ở trong mắt, không có chút nào nửa điểm che thu liễm ý tứ, khóe miệng cười cười, ánh mắt cũng không ngừng lưu trên người đối thủ, biến hung hăng càn quấy được quay người chạy hướng đám người, cùng nhao nhao thét lên Fans hâm mộ nắm tay ăn mừng.
"Ta địt, Đoàn Trưởng con mẹ nó ngươi thật là đẹp trai! Một người kéo toàn bộ đoàn  GDP ah!" Cái kia ngăm đen đầu đinh Tiểu ca khó có thể ức chế trong nội tâm đối ngẫu như lão đại ngưỡng mộ chi tình, một cái phi nhào đầu về phía trước, vừa vặn phía trước đội lên ngô hạo quân trên cặp mông, cũng không phải không cẩn thận còn đụng phải cái gì hay (vẫn) là như thế nào, đầu đinh Tiểu ca tổng cảm giác không đúng chỗ nào, cái này mãnh nam Đoàn Trưởng khe đít gian(ở giữa) tựa hồ có một cứng rắn đồ vật.
Bị đầu đinh Tiểu ca dưới háng đỉnh đầu thời điểm, đột nhiên ngô hạo quân khí khái hào hùng hai đầu lông mày triển lộ một tia không khỏe thần sắc, tâm mạnh mà nhảy dựng, cái kia trương vừa mới còn huy sái nhiệt huyết như cũ dính mồ hôi dương cương khuôn mặt tuấn tú đột nhiên đỏ lên, đặc biệt mẫn cảm được đem ngăm đen đầu đinh Tiểu ca đẩy, "Địt, con mẹ nó ngươi làm gì vậy đây này!"
"Đúng. . . Thực xin lỗi. . . ." Đầu đinh Tiểu ca bị Đoàn Trưởng sát khí bức người mặt mày trừng, sợ tới mức tranh thủ thời gian lui về phía sau vài bước, đoán chừng là chính mình quá nhiệt tình, cái này mãnh nam Đoàn Trưởng rất phản cảm cùng nam quá thân cận a, Nhưng là, vừa mới cái kia cứng rắn đồ vật lại để cho đầu đinh Tiểu ca tuy nói là lui về phía sau rồi, nhưng vẫn cựu có chút tò mò hướng ngô hạo quân bờ mông ῷ nhìn lại, cái kia màu trắng  đài quyền đạo chiến phục bên trong, tựa hồ có thứ gì nhét tại Đoàn Trưởng giữa đùi, đang tò mò lấy, lại xem xét, Đoàn Trưởng ngô hạo quân đã không thấy bóng dáng.
Trên sân thượng, ngô hạo quân hai gò má đỏ bừng địa đi đến một viên đá trên cầu thang ngồi xuống, tại đây rất ít người trải qua, khí khái hào hùng tuấn lãng ngô hạo quân rốt cục có thể ngồi xuống thở một ngụm rồi, cũng không biết có phải hay không là vừa mới cái kia ranh con đột nhiên nhào lên lực đạo, nhét tại bờ mông kẻ học sau hậu môn nhét bị đột nhiên khởi động chấn động chốt mở, vốn là tựu đeo nó trận đấu thời điểm nếu so với bình thường gian nan gấp đôi, thật vất vả nhịn đến thắng trận đấu, hậu môn nhét đột nhiên chấn động, lại để cho chính mình liên đi đường đều thành vấn đề rồi, chỉ phải lập tức chạy tới sân thượng, nếu không mình đoán chừng được hoành ngược lại trong đám người rồi.
