đài quyền đạo lão công

Vì cái gì ngô hạo quân sẽ có cái này hậu môn nhét, cái này được theo một tuần lễ trước tần thủ lần kia cường bạo mình mở thủy.
Ngày đó tần thủ thoải mái hết về sau, dùng di động vỗ chính mình rất nhiều hơn mình bị địt nước tiểu sau hư thoát dâm đãng ảnh chụp, chính mình lúc ấy căn bản vô lực chống cự, coi như là dục vọng giải trừ rồi, Nhưng thân thể như cũ không có khí lực khôi phục, bị tần thủ áp chế ngô hạo quân tự nhiên là minh bạch về sau cũng không có khả năng tìm hắn tính sổ rồi, dựa theo loại người này phẩm hạnh, chính mình vừa mới cái loại nầy dâm đãng trạng thái nâng cao tựu cảm thấy thẹn khinh bạc, chớ nói chi là hắn cầm những...này hội (sẽ) làm cái gì, nếu như muốn người khác cũng biết chính mình bị một người nam nhân thao (xx) đến nước tiểu không khống chế, còn muốn một cái kính phải gọi đối phương con cặc lớn lão công, như vậy đừng nói tại đài quyền đạo lăn lộn, cho dù trong trường học, mình cũng hội (sẽ) theo một cái đàn ông dương cương anh tuấn thần tượng ngã thành dâm đãng thấp hèn tao cẩu.
Vì thanh danh của mình, ngô hạo quân cũng không dám nữa lại tần thủ trước bày ra lúc trước hắn cái kia một bộ cao cao tại thượng tự tin gương mặt, mà là chịu nhục, tựu ngóng trông hắn có thể cút nhanh lên cách mình gia.
Rốt cục, tần canh giữ ở ngày hôm sau cùng với A Kiện nói có bằng hữu cũng tại cái thành phố này, muốn đi qua vài ngày, ngay tại ngô hạo quân hơi chút nhẹ nhàng thở ra thời điểm, tần thủ đuổi chính mình bạn trai mua đồ uống thời điểm, lần nữa đối với chính mình tiến hành tục tĩu.
Lúc ấy ngô hạo quân nghĩ chính là, nếu như tần thủ lại con mẹ nó được một tấc lại muốn tiến một thước, cùng lắm thì cùng hắn đồng quy vu tận, nghĩ chính hắn bướng bỉnh cả đời đàn ông phong phạm, ở đâu có thể chịu được cái loại nầy vũ nhục, Nhưng tại tần thủ hết lần này tới lần khác chỉ là vỗ vỗ hắn bờ mông, nói với hắn về sau còn có thể sẽ tìm hắn đấy, sự kiện kia thoáng qua một cái, tựu lại để cho ngô hạo quân tiễn đưa thở ra một hơi.
Vốn cho rằng chuyện này cứ như vậy đi qua, ngô hạo quân cũng coi như lần kia là một giấc mộng mà thôi thời điểm, tần canh giữ ở ngô hạo quân buổi sáng tập huấn thời điểm xuất hiện lần nữa.
"Không đối với ngươi làm cái gì, chỉ là muốn cho ngươi lại phối hợp ta một lần, hắc hắc!" Tần thủ mặc kiện quần jean, một cái màu đen áo ba lỗ[sau lưng], bên cạnh hút thuốc bên cạnh liếc nhìn đội viên khác cũng không có quá chú ý tới bên này, tần thủ vẫn còn có chút lo lắng người nơi này, không nói ngô hạo quân cái này quán quân Vương, những người khác cũng không thể xem thường, bất quá chính mình có ngô hạo quân tao chiếu, người nam nhân này đem tôn nghiêm xem như thế trọng, chắc có lẽ không xằng bậy.
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > bộ 4 tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783
"Con mẹ nó ngươi dựa vào cái gì cảm thấy lão tử hội (sẽ) nghe lời ngươi? Con mẹ nó ngươi còn chưa cút, muốn cho lão tử phế đi ngươi?" Ngô hạo quân vừa nghĩ tới ngày đó lọt vào nhục nhã, thân thể tựu kích động được có chút phát run, nắm đấm nắm chặt, hai mắt hung hăng địa chằm chằm vào tần thủ.
