đài quyền đạo lão công

"Ơ a, như vậy hung làm gì vậy? Ngày đó ngươi không phải đã đáp ứng sao? Hơn nữa cũng là chính ngươi chính miệng nói, về sau chỉ làm cho ta đùng..." Tần thủ còn chưa nói xong, đã bị ngô hạo quân một cái nắm đấm đập nện tại trên bụng, thật đúng là con mẹ nó kịch liệt đau nhức. . . . . Tần thủ ôm bụng, người bên cạnh nhao nhao xoay đầu lại, hiếu kỳ bên này xảy ra chuyện gì.
"Ngươi có thể nghĩ kỹ, lại không nghe lời lão tử tựu đưa di động xuất ra đưa cho bọn hắn nhìn Hàaa...!" Tần thủ ôm bụng, xem cái này cái này toàn thân cường kiện to lớn mãnh nam, không nghĩ tới hắn cái này đài quyền đạo quán quân nắm đấm có thể thực không phải là dùng để trưng cho đẹp, cái này một vòng đánh cho chính mình nói chuyện đều có chút cố hết sức.
"Không có việc gì! Cùng bằng hữu của ta hay nói giỡn, các ngươi tranh thủ thời gian luyện!" Ngô hạo quân lườm tần thủ liếc, cuối cùng nhất tỉnh táo được hướng sau lưng huynh đệ nói đến.
"Cái kia trong chúng ta nói!" Tần thủ ngồi thẳng lên, nếu không phải mình cũng hỗn [lăn lộn] hắc đạo, chịu qua không ít nắm đấm, cái này nếu đổi lại người khác, đã sớm nằm trên mặt đất rồi.
"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì vậy?" Ngô hạo quân đi theo tần thủ đã đến phòng nhỏ, cảnh giác nhìn xem chung quanh, lo lắng còn có những người khác tại.
"Hôm nay ngươi không phải nếu so với thi đấu sao? !" Tần thủ trong miệng lộ ra cười dâm đãng, đánh giá ngô hạo quân thân thể, miệng méo cười cười, "Nghe ta an bài, đã làm xong, ta về sau không bao giờ ... nữa dây dưa ngươi rồi, nếu như không nghe theo, ta đi ảnh chụp một phát, ly khai cái này cái gì cũng không tổn thất, mà ngươi, ngô hạo quân, ở trường học nam thần địa vị tựu bất đồng rồi...!"
"Ngươi muốn điều gì nói thẳng, đừng mẹ nó nói nhiều như vậy nói nhảm!" Ngô hạo quân mặc dù có chút biết rõ không dám lại làm trái tần thủ, nhưng là ngoài miệng ngữ khí như cũ không chịu chịu thua.
"Hiện tại, chính mình xoay người sang chỗ khác, đem quần thoát khỏi!" Tần thủ cười hắc hắc nói, chứng kiến cái này anh tuấn  đài quyền đạo đàn ông vẻ mặt khó xử lại đồng thời bộ dáng quật cường, càng phát ra muốn đem hắn hung hăng lại mãnh liệt làm dừng lại:một chầu, Nhưng là, không thể gấp, tần thủ trong nội tâm còn có thoải mái hơn kế hoạch.
"Ngươi muốn làm gì vậy? !" Ngô hạo trong quân tâm trầm xuống, một cổ điềm xấu dự cảm.
"Làm theo lời ta bảo, bằng không thì, ta cũng không kiên nhẫn rồi!" Tần thủ tiếp tục uy hiếp được.
"Con mẹ nó ngươi nhất tốt giữ lời nói!" Ngô hạo quân không cam lòng nói đến, thân thể nhưng lại không thể không nghe theo hắn, chậm rãi chuyển tới.
"Chính mình đem áo thoát khỏi!" Ngô hạo quân bất mãn đắc dụng cái mũi đè thấp hô hấp, cái kia Trương gia đám bọn chúng quật cường trên khuôn mặt lần nữa hiện ra khuất nhục thần sắc, từ nhỏ đến lớn cho tới bây giờ không có bị người như vậy chỉ huy qua, thực con mẹ nó đừng đi, trở tay cầm quần áo thoát khỏi, rò rỉ ra hắn rắn chắc khoan hậu phần lưng cơ bắp.
Địt con mẹ nó, tần thủ hít sâu một hơi, chứng kiến trước mắt mãnh nam dáng người, rộng thùng thình phần lưng cơ bắp đến đột nhiên buộc chặc tháo vát chó đực eo, thực con mẹ nó suất khí!
