đài quyền đạo lão công

Bên cạnh bên cạnh chính mình các đội viên vẫn còn phát ra huấn luyện thời điểm dũng mãnh gọi, gần kề một môn chi cách, chính mình liền cùng một chỗ côn đồ nam nhân ánh mắt chủ động thoát y triển lộ ngạo nhân của mình thân hình, tùy tiện một mình vào đây, sẽ gặp chứng kiến bọn hắn  đài quyền đạo Đoàn Trưởng rõ ràng chẳng biết xấu hổ địa đem chính mình chinh chiến mài luyện ra nam nhân hổ thân thể bị cho rằng kỹ nữ bán thịt đồng dạng cung cấp nam nhân thưởng thức trêu tức, cái này lại để cho ngô hạo quân cái này sắt thép đàn ông nội tâm đã bị một hồi cực độ cảm thấy thẹn cảm (giác), loại này cảm thấy thẹn cảm (giác) kích thích thân thể của mình, lại để cho chính mình ngủ say mãng xà bỗng nhiên ngay lúc đó một phát không thể vãn hồi địa nhanh chóng bành trướng.
"Thực con mẹ nó gợi cảm ah, vài ngày không thêm, cái này dáng người còn lại đẹp trai xuất sắc rồi thiệt nhiều, ha ha!" Tần thủ ngón tay tại ngô hạo quân lưng (vác) rộng rãi cơ thượng nhẹ nhàng trêu chọc đi xuống động, ngô hạo quân thân thể tế bào xúc cảm cũng theo tần thủ ngón tay di động mà trở nên đặc biệt mẫn cảm, cuối cùng, tần thủ tay tại ngô hạo quân phần eo dừng lại, không có tiếp tục xuống, này mới khiến ngô hạo quân thở dài một hơi, thân thể lại trở nên đặc biệt nóng lên, không biết vì cái gì, lại cảm thấy có toàn thân huyết dịch lần nữa bắt đầu khởi động lên.
"Quần cũng bới!" Tần thủ cũng chưa đủ ở trước mắt gợi cảm thân hình, còn muốn nhìn thấy thêm nữa... Mê người cảnh sắc.
". . . . . Bên ngoài. . . . Có người!" Ngô hạo quân phẫn nộ hai mắt hướng sau lưng nam nhân trừng, cái kia từng nay miệt thị hết thảy đối thủ  đài quyền đạo mãnh nam bị hắn nhục nhã đến chỉ có thể dùng cầu khẩn cùng nhắc nhở phương thức đến đạt được cuối cùng một tia tôn nghiêm.
"Địt mẹ của ngươi! Lão tử cho ngươi thêm một lần cơ hội!" Tần thủ lấy điện thoại di động ra, làm bộ muốn quay người ly khai.
Quả nhiên, cái này bướng bỉnh không bị trói buộc tuấn lãng đàn ông rốt cục vẻ mặt không tình nguyện địa đem chính mình quần cho bới, hai bên ngăm đen giàu có co dãn căng cứng bờ mông tại lờ mờ sợi quang học phòng nhỏ ở bên trong càng lộ ra gợi cảm, giữa đùi sâu thẳm màu đen đường cong rất muốn cho người dùng dương vật tìm tòi đến tột cùng, rắn chắc khỏe mạnh thân hình tản ra một cổ lại để cho người nghĩ lập tức chà đạp hắn thân thể xúc động.
"Còn rất nghe lời đấy, ta đây tựu nhìn nhìn lại ngươi biểu hiện a!" Tần thủ dừng bước, nhàn nhã địa đi đến anh tuấn nam nhân sau lưng, dùng tay gãi gãi nam nhân kiên cố giàu có xúc cảm mông thịt.
"Ngươi muốn làm gì vậy?" Ngô hạo quân lấy một trảo này, bản thân rắn chắc bờ mông thịt càng thêm sợ tới mức run lên, thô âm thanh thở dốc nói.
"Hắc hắc, sờ sờ xem, xem mấy ngày nay có hay không khôi phục tốt!" Vừa nói, cầm lấy mông thịt đại tháo tay cũng thăm dò vào mãnh nam kẻ học sau cây hoa cúc (~!~) nếp uốn, liên tiếp vài ngày không có lần nữa bị xâm phạm, cái kia quen thuộc xúc cảm lần nữa đánh úp lại, lại để cho ngô hạo quân toàn thân lại là một loại khác kích thích cùng chờ mong, nhưng quật cường đàn ông đàn ông nơi nào sẽ nhanh như vậy thừa nhận chính mình kỳ thật có như vậy một tia thoải mái, cau mày cắn răng, biểu hiện làm ra một bộ rất kháng cự biểu lộ, Nhưng phía trước dương vật, lại bởi vì một trảo này, mà bài trừ đi ra hôm nay cổ thứ nhất dâm dịch.
