đài quyền đạo lão công

"Còn khôi phục được rất không tệ nha, cái này lỗ đít lại như vậy nhanh rồi, còn có thể kẹp lão tử ngón tay, ha ha, đi qua, vịn cái ghế đem bờ mông vểnh lên tốt!" Tần thủ chứng kiến phía trước cái ghế, cười dâm nói.
Ngô hạo quân lưng (vác) như vậy một sai sử, thành tâm theo trong nội tâm phản cảm loại này nghe người khác an bài ngữ khí, dù là thân thể từng có như vậy một lần thoải mái, nhưng cũng không thể khiến hắn biến thành theo lệnh mà làm người ah, tần thủ gặp ngô hạo quân nhăn nhăn nhó nhó đấy, trực tiếp một cước hướng ngô hạo quân mông thịt thượng một đạp, ngô hạo quân không có ngờ tới một cước này, cả người đều đi phía trước ngã tới, khá tốt đài quyền đạo ở bên trong thường xuyên hội (sẽ) huấn luyện đến ứng phó nhu cầu bức thiết phản ứng, thế cho nên chính mình bắt lấy trước mắt cái ghế, nhưng bờ mông tư thế nhưng lại sau này vểnh lên, toàn bộ trên thân đều ghé vào cái ghế trên lan can, trống tròn mà giàu có co dãn mông thịt thượng một mực che kín tro bụi đế giày dấu chân, cái này thấp hèn động tác lại để cho ngô hạo quân cảm thấy thẹn tới cực điểm.
"Địt vãi chưởng lẳng lơ, thực mẹ nó thiếu nợ dương vật làm tao lỗ đít, mới vài ngày không địt, khôi phục được như vậy hoàn mỹ!" Tần thủ xem cái này trước mắt cực phẩm hùng huyệt, nghĩ đến ngày đó chính mình rõ ràng đem cái này mãnh nam nhục động làm đến dâm đại động khai mở, đủ có thể đủ nhét vào đi đồ lau nhà côn rồi, mà bây giờ, lại chăm chú khép kín, như một xử nam đồng dạng.
"Buông lỏng điểm, tao bức, chính mình dùng tay đẩy ra, bằng không thì sẽ rất đau nhức ah!" Tần thủ từ miệng túi xuất ra một căn màu đen điểm lồi dương vật đồng dạng nhuyễn giao (chất dính) món đồ chơi, phần đuôi là dán hợp bờ mông đường cong xếp đặt thiết kế, như vậy một căn thứ đồ vật nhét vào ngô hạo quân trong cơ thể, lại lại để cho hắn xuyên thẳng [mặc vào] cái kia thân màu trắng chiến phục, theo bề ngoài thượng xem, ưng thuận phát hiện không được.
"Ah! . . . !" Tần thủ gặp ngô hạo quân không có nghe theo, sẽ đem giả kê ba cứ thế mà địa đi đến bên trong đầu thi đấu, ngô hạo quân đau nhức đến lập tức miệng vỡ hô.
"Chính mình chủ động dùng tay đẩy ra, bằng không thì ngươi tiếng thét này sẽ đem ngươi tất cả huynh đệ đưa tới ah! Ngươi muốn cho bọn hắn chứng kiến bọn hắn chỗ sùng bái nam thần đội trưởng là cái ưa thích hàm giả kê ba lẳng lơ sao?" Tần thủ nói xong, ngô hạo quân liền lập tức cắn răng đem tay trở tay tới, dùng sức đẩy ra chính mình rắn chắc no đủ đại cặp mông, khêu gợi mãnh nam đường cong cùng cực kỳ thấp hèn tư thế, lại để cho tần thủ chứng kiến hai mắt bốc hỏa.
"Van cầu ngươi. . . Làm cho điểm trơn đấy. . . . ." Ngô hạo quân đau nhức đến sở hữu tất cả cơ bắp đều kéo căng lấy cắn răng nói đến.
"Cái kia chính mình há mồm! Dùng miệng nước khiến nó biến trượt một điểm!" Tần thủ cười dâm nói, đem giả kê ba [cầm] bắt được cao ngạo anh tuấn mãnh nam trước mắt.
Khởi điểm ngô hạo quân đóng chặt miệng, bị tần thủ đại lực nhét vào mềm mại đôi môi nội, ngô hạo quân tự biết không có cách nào thoát đi lần này nhục nhã, nghĩ nhịn một chút cũng đã trôi qua rồi, liền hai mắt nhắm lại, duỗi ra cái kia mềm mại đỏ tươi đầu lưỡi, lạnh nhạt địa liếm láp căn này cao su hắc dương vật.
