đài quyền đạo lão công

Mịa nó! Tần thủ nhìn xem cái này vô cùng dũng mãnh tinh tráng đàn ông rõ ràng cùng chó đồng dạng nhu thuận địa thè lưỡi ra liếm một căn dương vật, nếu không phải vì rất tốt trò chơi, đã sớm thay đổi chính mình cái kia căn hai ngày không có tắm rửa cố ý chảy nguyên vị cho con lẳng lơ này bức hưởng dụng tao thối đại điểu rồi.
"Hắc hắc, hiện tại chính mình cảm thụ hạ nước miếng của mình tại chính mình trên mặt lỗ đít làm trơn tề cảm giác!" Nói xong, tần thủ cầm ướt đẫm dính đầy nước miếng giả kê ba, trở lại ngô hạo quân đẩy ra lỗ thịt trước, dùng trơn ướt còn có nước miếng độ ấm giả kê ba đầu tại ngô hạo quân cúc huyệt lỗ hổng thượng xay nghiền, "Hắc hắc, cảm nhận được sao? Tựa như là miệng của mình tại thè lưỡi ra liếm chính mình tao lỗ đít đồng dạng!" Một bên vẫn không quên nhục nhã lấy cái này trường học địt mãnh nam.
Ngô hạo quân chỉ cảm thấy lỗ đít bị chính mình nước miếng xay nghiền càng thêm biến thái cùng cảm thấy thẹn, cặp kia phẫn nộ được hai mắt có chút ướt át, nhưng lại không thể kháng cự, chỉ có thể tùy ý bị tên cầm thú này cho đùa bỡn.
"Bị miệng của mình thè lưỡi ra liếm lỗ đít tựu kích động như vậy sao? Hắc hắc!" Ngô hạo quân không có ngờ tới tay của hắn rõ ràng vây quanh trước mặt mình, cầm mình cũng không có phát hiện khi nào trở nên kích động như thế no đủ cự trên căn khuấy động lấy, hơn nữa thâm thúy mã nhãn ở bên trong còn không ngừng bài tiết lấy dâm thủy, đem cầm thú tay cùng chính mình dương vật ở giữa tiếp xúc diện tích khiến cho một mảnh trơn ướt, bị đối phương cái này tiểu chính mình nhiều như vậy tuổi hắc đạo côn đồ phát hiện mình không chịu được như thế cùng thấp hèn một màn, ngô hạo quân tướng mặt dứt khoát lườm đã đến bên kia, từ từ nhắm hai mắt đỏ mặt cảm thụ được lấy cực kỳ kích thích sa đọa khoái cảm.
"Đợi hội (sẽ), ngươi là tốt rồi tốt kẹp lấy căn này thứ đồ vật đi trận đấu!" Tần thủ vừa nói xong, theo cái kia ẩm ướt dính cửa huyệt thông đạo, một căn bóng loáng dữ tợn cao su dương vật đã bị tần thủ hung hăng nhét vào đi vào.
"Ah. . . . ." Ngô hạo quân đau nhức đến trừng lớn hai mắt, thống khổ hùng hậu gào rú theo phòng nhỏ ở bên trong xuyên thấu đi ra ngoài, ngoài phòng đoàn viên nguyên một đám nhìn về phía đóng chặt gian phòng, hiếu kỳ bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra.
"Sẽ không phải Đoàn Trưởng ở bên trong đã xảy ra chuyện gì a?" Một cái ngăm đen chính thái mặt đoàn viên nói đến.
"Vừa mới người nọ không phải là bên cạnh xã đoàn a? Tranh thủ thời gian vào xem!" Những người khác cũng nghị luận nhao nhao.
"Đoàn Trưởng?" Ngoài phòng đoàn viên ân cần mà hỏi thăm, nhao nhao buông xuống tình hình kinh tế huấn luyện công tác.
Lúc này, môn chậm rãi mở, ngô hạo quân đỏ bừng cả khuôn mặt, toàn thân cũng là mồ hôi, to lớn giàu có sức bật cơ bắp cũng so bình thường càng thêm no đủ, "Tiếp tục chạy trở về đi luyện tập! Không biết đợi lát nữa muốn trận đấu đến sao!" Ngô hạo quân đột nhiên vô cùng uy nghiêm địa quát, những người khác nhao nhao hù đến tranh thủ thời gian tiếp tục khởi đầu huấn luyện.
"Bọn hắn đi nha. . . ." Đợi đến lúc những người khác đi rồi, ngô hạo quân run rẩy địa vịn tường nói đến.
"Hắc hắc!" Tần thủ vỗ vỗ ngô hạo quân bờ mông hai cái, đánh cho vị trí không tại mông thịt lên, mà là chính giữa giữa đùi địa phương, lúc này ngô hạo quân theo giữa hàm răng kêu rên một tiếng, mồ hôi trên trán chậm rãi chảy xuống.
