đài quyền đạo lão công

"Đợi hội (sẽ) vận động ra tựu thích ứng, Nhưng đừng chính mình rút ah, tại trận đấu không có chấm dứt trước khi, nếu ta phát hiện chính ngươi làm cho đi ra, chúng ta nói ước định tựu hết hiệu lực rồi! Hắc hắc!" Tần thủ nói xong, liền đi ra ngoài, chỉ chảy xuống hai chân có chút phát run ngô hạo quân.
Ngô hạo quân ngồi ở trên thềm đá thời điểm kẹp ở sau trong huyệt côn thịt càng thêm chấn động kịch liệt, từng tiếng ông ông ông thanh âm cùng cái kia chọc người nội tâm chấn động tần suất lại để cho chính mình không thể không kéo căng kéo căng bờ mông cơ bắp kẹp càng chặc hơn, hai chân không tự giác địa khép lại, toàn thân hổ thân thể giống như là muốn cuốn rúc vào cùng một chỗ, nhưng căn bản không cách nào thoát khỏi, ngược lại lại để cho trong cơ thể phát ra một tia không hiểu từng chút một khoái cảm, mà hoạt động bờ mông cơ bắp biên độ, có thể kéo côn thịt tại thân thể của mình ở bên trong một chút quấy, mới khiến cho chính mình tại trong thống khổ lại đạt được một tia hưng phấn.
So về vừa mới trận đấu thời điểm, đúng lúc này cảm giác muốn càng không thể làm gì một điểm, hồi tưởng vừa mới, chính mình xuất hiện thời điểm, hạ bộ kẹp lấy một căn cực đại hắc giao (chất dính) dương vật là chủng (trồng) như thế nào cảm thấy thẹn trạng thái, bên cạnh xem ánh mắt của mọi người đều tập trung ở chính mình ngày bình thường cảm thấy đặc biệt tự hào cơ bắp trên thân thể, bọn hắn thưởng thức chính mình to lớn cao ngạo cùng kiên cường, mà ngô hạo quân cũng một mực hưởng thụ chính mình bị bọn hắn sùng bái ánh mắt, nhưng lần này không giống với, chính mình cái kia ngày bình thường dùng để đi ị cảm thấy thẹn huyệt động rõ ràng đút một căn côn thịt, tuy nhiên bề ngoài xem đã dậy chưa bao nhiêu khác nhau, Nhưng là mình mỗi đi một bộ, đều muốn lo lắng côn thịt hội (sẽ) trượt ra ra, cho nên cái mông của mình cơ bắp muốn thời khắc kẹp chặt, đề mông thu ngực lại để cho cái này ngày bình thường cao lớn nam nhân thoạt nhìn càng thêm tự tin, Nhưng ai cũng sẽ không nghĩ tới, như thế hoàn mỹ chính mình, bên trong thật là như vậy dâm đãng một màn.
Ngô hạo quân đi về hướng đối thủ thời điểm, sinh sợ bọn họ sẽ nhìn ra chính mình cảm thấy thẹn thân thể trạng thái, mà đánh nhau kéo thân thể cơ bắp thời điểm, cái kia côn thịt cũng theo quấy thân thể của mình, phải biết rằng bình thường vài cái có thể chiến thắng đối thủ đến lần này, lại thiếu chút nữa lại để cho chính mình sai lầm phân thần.
Đá bên chân đá những cái...kia động tác càng thêm lại để cho côn thịt trở nên hung hăng càn quấy, nhiều lần ngô hạo quân đều bị căn này trần truồng hắc giao (chất dính) dương vật lấy tới dương vật nước không ngừng, cuối cùng, ngô hạo quân hay (vẫn) là đoạt được quán quân, mà lần này, chỉ có ngô hạo quân tự mình biết, lại mẹ nó nhiều đến mấy lần, mình cũng cũng bị cái này giả kê ba cho làm bắn.
Mịa nó, cái này tần thủ thực con mẹ nó hung ác, rõ ràng làm như vậy làm cho chính mình, chỉ mong lần này tựu thỏa mãn hắn a, khá tốt vừa mới trận đấu thời điểm một mực cũng không thấy hắn.
Còn có đám kia cháu trai, thừa dịp lão tử trạng thái không tốt thiếu chút nữa mất phân, khá tốt chính mình kinh nghiệm thực chiến phong phú, đã sử (khiến cho) tại đút côn thịt dưới tình huống, còn có thể thắng được quán quân, ngô hạo quân lau một bả đổ mồ hôi, Nhưng sau huyệt chấn động như cũ không có biến mất, nghĩ tìm một chỗ rút được rồi.
