đài quyền đạo lão công

Ngô hạo quân gian nan được rất tốt thân, Nhưng cái này côn thịt như là phát giác mình muốn lột nghĩ cách, càng tăng lên liệt địa tăng lớn độ mạnh yếu chấn động lên, lại để cho chính mình khỏe mạnh hai chân thiếu chút nữa như nhũn ra ngã xuống, khá tốt ngô hạo quân cắn răng vịn thềm đá lan can, mẹ trứng! !
Tại đây ưng thuận không có người a? Ngô hạo quân cởi bỏ đai lưng, màu đen dây lưng rơi xuống mặt đất, rộng thùng thình màu trắng chiến bào thiếu đi đai lưng trói buộc, ngực  cổ áo hình chữ V càng gia tăng một điểm, no đủ ngăm đen cơ ngực phần giữa hai trang báo gợi cảm mê người, lại phối hợp thượng ngô hạo quân cái này trương soái (đẹp trai) mặt, khó trách tần thủ không là chi động tâm.
Ngô hạo quân nhìn chung quanh một chút, xác định chung quanh không có người rồi, mới lại vén lên một chút quần áo, chuẩn bị đem quần cởi, đem cái kia căn lại để cho người xấu hổ và giận dữ cao su côn thịt cho rút.
Sạch sẽ dương cương đôi má hình dáng thượng mạo hiểm mồ hôi, mày rậm bất an địa giật giật, hai tay đã đem quần thoát đến cặp mông một nửa rồi.
"Ta chưa nói chấm dứt, ngươi là muốn bội ước sao?" Đột nhiên, tần thủ thanh âm truyền đến, sợ tới mức ngô hạo quân sạch sẽ đem quần một lần nữa vung lên, hai tay đem chiến bào áo phần eo nắm thật chặt, nhưng là không có màu đen đai lưng trói chặt, cái kia khêu gợi cơ ngực phần giữa hai trang báo cùng thượng xuôi theo xương quai xanh như cũ bộc lộ ra đến.
Ngô hạo quân thật không ngờ trên thềm đá phương, tần thủ sớm đã đứng ở đàng xa nhàn nhã địa nhìn mình đã nửa ngày.
"Ta chỉ phải . ."
"Là ngươi bội ước, đừng trách ta không tuân thủ ước định ah!" Tần thủ chậm rì rì đã đi tới, cái kia trương trêu tức trong mắt không ngừng quét mắt ngô hạo quân rắn chắc thân hình, mặt mũi tràn đầy cười dâm đãng.
"Móa! Con mẹ nó ngươi biết rõ lão tử vừa mới trận đấu có nhiều khó chịu sao? !" Ngô hạo quân cả giận nói, cái này cũng chưa tính nghe hắn mà nói? Đều mẹ nó đã bị tra tấn thành như vậy.
"Khó chịu? Ta nhìn tại sao là thoải mái đâu này?" Tần thủ đi đến ngô hạo quân trước mặt 50 centimet không đến, đánh giá ngô hạo quân nóng lên khuôn mặt tuấn tú.
"Tần thủ, ngươi đem thứ đáng chết này tắt đi! !" Cái này chấn động càng ngày càng lại để cho ngô hạo quân thân thể trở nên kỳ quái, tê tê dại dại tần suất tựa hồ lại để cho chính mình sau huyệt biến thành một vũng nước đồng dạng, muốn lấy có đồ vật gì đó ở phía sau quấy một quấy, thân thể khí lực toàn bộ đều bị rút đi.
Tần thủ lại là cười nhạt một tiếng, "Là muốn đổi căn đại sao? Nhanh như vậy tựu chưa đủ căn này rồi hả? Hay (vẫn) là nói, giả dối khó chịu, muốn thật sự?"
"Ngươi. . . . Đều không muốn! ! Ngươi cũng chơi chán đi à nha? Không phải nói tốt rất ngươi an bài buông tha ta?"
"Ai kêu ngươi vừa mới không nghe lời, chính mình muốn rút, vừa mới ta đều thấy được! Cho nên. . . . Được muốn trừng phạt lại kéo dài một thời gian ngắn! Có thể hay không xóa bỏ, tựu nhìn ngươi có nghe hay không lời nói rồi! !" Tần thủ nhìn xem ngô hạo quân cái kia trương khuôn mặt tuấn tú, thật muốn đưa hắn áp dưới thân thể, dùng tay cầm lấy hắn cái cằm xoay đầu lại, bên cạnh thao (xx) hắn bên cạnh hôn hít lấy hắn, mà cái khuôn mặt kia dương cương khuôn mặt tuấn tú thượng là tràn đầy xuân ý, nghĩ tới đây, tần thủ dưới háng đại điểu cứng rắn (ngạnh) được khó chịu, bất quá hắn biết rõ, việc này được từ từ sẽ đến.
