đài quyền đạo lão công

Ngô hạo quân không nói gì, xác thực vừa mới là mình muốn phát ra tới.
"Tới!" Tần thủ ra lệnh.
"Đứng đi qua một điểm, nghe không hiểu sao?" Tần thủ nghiêng đầu, nhìn xem nhận hết nhục nhã mà đỏ bừng cả khuôn mặt ngô hạo quân, phá hủy cái này quán quân trên người toàn thân tràn ngập cảm giác về sự ưu việt đối với tần thủ mà nói là một kiện đặc biệt lại để cho người thoải mái bạo phát sự tình, nhất là tướng mạo dáng người đều là cái này trường học trường học địt cấp đích nhân vật.
"Giống như ngươi cái kia niên đệ tại tìm ngươi khắp nơi, hoặc là ta gọi hắn qua đến xem bọn hắn vừa mới lẫn mất quán quân lão đại ở đâu không thoải mái?" Tần thủ nhìn xem ngô hạo quân phẫn hận nhưng lại nhẫn nại đàn ông khuôn mặt, càng ngày càng hung hăng càn quấy nói.
Ngô hạo quân nghe được tần thủ lời này tự nhiên là biết rõ hắn muốn làm gì vậy, thân thể đằng sau kẹp lấy hậu môn nhét còn đang không ngừng phát ra ông ông ông địa chấn động, cái này chấn động bổng như là một khung dây đàn, không ngừng kích thích lấy thân thể của mình cái nào đó kỳ quái giác quan, giống như phối hợp với tần thủ cái này cái đồ biến thái mệnh lệnh, thân thể của mình tổng hội kìm lòng không được địa chảy ra một ít dâm đãng chất lỏng, được rồi, mình bây giờ cái dạng này muốn ồn ào đại chỉ biết chính mình có hại chịu thiệt, không bằng trước hết nghe sắp xếp của hắn, đằng sau một có cơ hội, tuyệt đối muốn phế hắn, ngô hạo quân nắm chặt nắm đấm, nghe lời đứng ở tần thủ thò tay có thể sờ vị trí, tần thủ chứng kiến ngô hạo quân rốt cục nghe lời rồi, cao thấp đánh giá một lần cường tráng suất khí thân hình, tuy nhiên cách màu trắng chiến phục, nhưng cái này thoạt nhìn so cởi sạch còn muốn tình dục khả nhân, khóe miệng lộ ra một tia không dễ dàng phát giác dáng tươi cười: "Thực mẹ nó gợi cảm! !"
Ngô hạo quân từ nhỏ bị người xưng tán lớn lên, có suất khí, có dương cương, cũng có đàn ông uy vũ, nhưng cho tới bây giờ không có bị người như thế trêu tức địa xưng qua gợi cảm, loại này đối với nam nhân khêu gợi tán thưởng tăng thêm chính mình trong lỗ đít kẹp lấy chấn động dương vật còn ăn mặc anh tuấn chiến bào, loại cảm giác này đừng đề cập có nhiều biệt khuất, cái này giống như là một đám ăn mặc tiếp viên hàng không chế ngự:đồng phục kỹ nữ bị một đám khách làng chơi vây xem gọi xinh đẹp xinh đẹp đồng dạng lỗ mảng làm tiện, đối với ngô hạo quân loại này xem tôn nghiêm làm sinh mệnh nam nhân sao có thể tiếp nhận, Nhưng cũng tựu là cảm giác như vậy, một loại chưa bao giờ có khuất nhục cảm (giác) phối hợp với thân thể của mình khác thường kỳ quái trạng thái, xấu hổ và giận dữ trên mặt còn đang ấm lên, vừa mới chiến đấu hăng hái đoạt giải quán quân nhiệt huyết phấn khởi thân thể còn chưa làm lạnh, lại bị loại này cảm giác khác thường dẫn vào một loại khác lại để cho người khó có thể mở miệng cảnh giới.
Ngô hạo quân không nói gì, nhưng tần thủ biết rõ, người nam nhân này tốt mặt mũi  đài quyền đạo quán quân hiện tại không dám phản kháng, thò tay thăm dò vào sâu cổ áo hình chữ V khẩu mò tới quán quân bành trướng rắn chắc cơ ngực lên, ngô hạo quân bị cử động này cả kinh, thân thể phản xạ có điều kiện lại để cho ngực của hắn cơ càng thêm kéo căng, mà cái này một kéo căng, lại để cho tần thủ cảm nhận được mềm dẻo căng cứng giàu có mười phần tính bền dẻo cơ ngực mang đến cực hạn xúc giác, tâm trong lặng lẽ thoải mái đến thực mẹ nó là cái cực phẩm nam nhân, chứng kiến cái này vừa mới mặt đối với đối thủ cái kia trương hung hăng càn quấy, cao ngạo khuôn mặt tuấn tú thượng hiện ra phức tạp đỏ bừng, mà cái kia đánh khắp đối thủ lẫn mất quán quân cơ bắp thân thể cũng càng là làm cho người ta phóng hỏa, Đclmm! Cái này không ai bì nổi nam nhân tại chính mình tục tĩu hạ rõ ràng cứng ngắc.
