đài quyền đạo lão công

"Đây là đang phát tao sao?" Tần thủ giảo hoạt cười cười, tựa hồ nhìn thấu ngô hạo trong quân tâm khát khao một mặt, hỏi được ngô hạo quân cũng là ngẩn người, ánh mắt cuống quít theo tần thủ tham lam ánh mắt cúi đầu nhìn lại, chính mình. . . . Không biết lúc nào, hạ thể trở nên như thế cứng. . .
"Trả lời ta." Tần thủ nghiêm nghị lại.
Ngô hạo quân luống cuống, triệt triệt để để địa luống cuống, chính mình làm sao có thể như thế thấp hèn, rõ ràng chính mình hoàn toàn thanh tỉnh, biết rất rõ ràng lần trước chỉ là thân thể của mình vô lực mới bị hắn cưỡng ép nhục nhã, rõ ràng cái kia từng tiếng hô hào cầu hắn thao (xx) không phải xuất từ chính mình chân thật ý nguyện, mà lúc này phía dưới của mình như thế dâm đãng nhô lên, đại biểu cho cái gì đâu này? Ngô hạo quân bối rối ánh mắt lại nhớ tới tần thủ cái kia trương côn đồ trên mặt, ánh mắt trừng được rất lớn, như là mình cũng không cách nào giải thích, mà cái kia mê hoặc kinh ngạc ánh mắt lại dẫn theo điểm lửa giận, tựa hồ muốn nói, phải hay là không ngươi đối với thân thể của ta làm cái gì tay chân.
"Không muốn trả lời?" Tần thủ khóe miệng một nghiêng, để sát vào ngô hạo quân cái kia trương kinh ngạc xấu hổ và giận dữ anh tuấn khuôn mặt, từ tính no đủ yên (thuốc) tiếng nói tràn ngập mị hoặc nói khẽ, "Bởi vì ngươi bản thân tựu là cái lẳng lơ."
"Con mẹ nó ngươi! !" Ngô hạo quân phẫn nộ được níu lấy tần thủ cổ áo, cái kia trương xấu hổ và giận dữ trên mặt tràn đầy phẫn nộ, một tay nắm đấm đang chuẩn bị vung hướng tần thủ cái kia trương hung hăng càn quấy mà lại tràn đầy trêu tức thối mặt.
"Ồ? Cái kia không phải sùng bái nhất ngươi tiểu học đệ sao? Hắn giống như tại tìm ngươi khắp nơi ai!" Tần thủ nói xong, ngô hạo quân theo tần thủ ánh mắt sau này xem xét, cái kia ngăm đen niên đệ chính đang khắp nơi tìm được người nào, đã lên trời đài rồi.
"Tần thủ! !" Ngô hạo quân thái độ đột nhiên chuyển biến, nhưng cặp kia sắc bén trong đôi mắt rõ ràng vẫn có lấy không cam lòng cùng phẫn hận, "Ta cầu ngươi buông tha ta, ngươi nói cái gì ta đều đáp ứng ngươi! !"
"Sớm ưng thuận như vậy mà!" Tần thủ giảo hoạt cười cười, "Không muốn bị hắn biết rõ ngươi bây giờ trong lỗ đít bị nam nhân giả kê ba thoải mái đến dương vật nước chảy, là tốt rồi thật nghe lời, hiện tại xoay người sang chỗ khác, bắt tay vịn tại thang lầu trên lan can!"
Tần thủ ở đâu còn dám phản kháng, tuy nhiên nhận hết cái này hung hăng càn quấy nam nhân an bài, nhưng ít ra chính mình không cần tại một cái niên đệ trước mặt mất mặt, bình thường chính mình ở trước mặt hắn là như vậy uy nghiêm cùng cao lớn, nếu hắn biết rõ chính mình hạ tiện như vậy, về sau rốt cuộc không mặt mũi đem làm cái này quán quân rồi.
"Sau đó thì sao?" Ngô hạo quân chứng kiến cái này thềm đá lan can là thành thực đấy, vừa vặn ngăn trở chính mình bộ ngực phía dưới.
"Hắc hắc, ngươi như thế nào đáng yêu như thế, biết rõ ta muốn bước tiếp theo? Hay (vẫn) là nói, ngươi đã sớm chờ mong bước tiếp theo rồi hả?" Tần thủ đột nhiên cười hắc hắc, chậm rãi đi về hướng ngô hạo quân, đưa hắn cái kia song tháo thủ dâm trảo xoa ngô hạo quân cường kiện kích thước lưng áo, mà ngô hạo quân bên tai cùng cái cổ gian(ở giữa) cảm nhận được một cổ lại để cho người đặc biệt mẫn cảm ấm áp khí tức.
