đài quyền đạo lão công

". . . . Ta không có. . ." Ngô hạo quân bị tần thủ cái này một đùa giỡn càng thêm xấu hổ và giận dữ, Nhưng chính mình nội tâm lại không khỏi nghĩ quất chính mình hai tai quang, sao có thể nói ra làm như vậy tiện lời của mình. . . . Giống như thực chính là mình tại chờ mong hắn bước tiếp theo tựa như.
"Ngươi nghĩ muốn cái gì dạng bước tiếp theo đâu này? Ta suy nghĩ. . . ." Tần thủ chậm chạp và mị hoặc âm thanh tuyến, tại ngô hạo quân cái cổ gian(ở giữa) như khiêu khích nói ra, cái này ấm áp lại để cho người khó có thể chịu được kỳ quái ngứa lại để cho hắn lại là lo lắng niên đệ hội (sẽ) nhìn qua bên này, vừa muốn đề phòng tần thủ bước tiếp theo sẽ làm ra cái gì biến thái sự tình.
Đột nhiên quần của mình bị tần thủ hai tay kéo một phát, toàn bộ quần hợp với đồ lót bị thoát đã đến chân nhỏ gốc, sức bật mười phần bắp chân cùng tráng kiện rắn chắc đùi còn có cái kia cao cao vểnh lên dương vật thoáng một phát bạo lộ trong không khí, lại để cho ngô hạo quân không có một tia trong nội tâm chuẩn bị, chính mình nửa người dưới cứ như vậy trần trụi địa bạo lộ ở bên ngoài.
"Ngươi làm gì thế! ! ! Điên rồi sao! !" Ngô hạo quân cả giận nói, hắn không nghĩ tới tần thủ sẽ lớn như vậy gan, tại bên ngoài tựu đem mình quần cho lấy hết, tốt trên mình nửa người còn ăn mặc quần áo, cái này thềm đá lan can lại vừa vặn ngăn trở chính mình hạ thể, đã sử (khiến cho) niên đệ tới, cũng sẽ không chứng kiến chính mình dâm đãng bộ dạng.
"Ngươi nhìn xem ngươi, nghĩ đến chính mình kẹp lấy dương vật, lộ ra cẩu điểu tại trên sân thượng phát tao bộ dạng bị niên đệ xem cứ như vậy thoải mái sao? Nhìn ngươi dương vật tích bao nhiêu nước dâm trên mặt đất?" Ngô hạo quân cúi đầu xem xét, chính mình hai chân chính giữa lốm đa lốm đốm vết ướt, đôi má càng thêm đỏ bừng.
"Ngươi không phải cái đài quyền đạo quán quân đàn ông sao? Nguyên lai là cái ưa thích bị nam nhân nhục nhã đến nước chảy tao bức à? Bộ y phục này thế nhưng mà ngươi dùng để bày ra ngươi đoạt giải quán quân phong thái chiến phục ah, cũng không phải dùng để câu dẫn con cặc lớn chơi ngươi tình dục đạo cụ đây này!" Tần thủ một bên nhục nhã lấy ngô hạo quân, một tay khởi đầu va chạm vào nhét tại ngô hạo quân thân thể của mình ở bên trong chấn động hắc bổng sau đầu, tựa hồ tại dùng sức ra bên ngoài nhổ, mà loại cảm giác này lại để cho ngô hạo quân càng phát ra xấu hổ và giận dữ, dương vật nghe đến mấy cái này nhục nhã càng thêm bị coi thường phát cứng rắn (ngạnh), căn bản không có một điểm bởi vì đã bị khinh bỉ mà nhuyễn xuống dưới ý tứ, ngược lại dâm thủy càng thêm sền sệt ra bên ngoài tuôn, trong cơ thể bị cái này tê dại và mãnh liệt kích thích lấy tới không hiểu hư không, loại này khởi đầu cảm thấy khác thường khó chịu đồ vật đến vừa mới đoạt giải quán quân thời điểm ra quyền cùng đá chân thời điểm mang đến sảng khoái tê dại, đến bây giờ chưa thỏa mãn dục vọng, lại để cho ngô hạo quân trong mắt chậm rãi trở nên lần nữa mê ly lên.
"Không. . . Không phải. . ." Ngô hạo quân rắn chắc cánh tay ghé vào trên thềm đá, vô lực địa nhìn phía xa ngăm đen niên đệ, trong nội tâm chờ mong lấy hắn không được qua đây, có thể ở sâu trong nội tâm hay bởi vì sự hiện hữu của hắn mà lại để cho chính mình trở nên đặc biệt mẫn cảm kỳ dị.
