đài quyền đạo lão công

"Ah? Thật không?" Đột nhiên, cây nhang kia tiêu hắc điểu bị tần thủ dùng sức một bới ra, khiến cho ngô hạo quân đột nhiên miệng vỡ phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, trước mắt niên đệ tựa hồ phát hiện bên này, quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy ngô hạo quân cái này trương xấu hổ và giận dữ ửng hồng mặt.
"Đoàn Trưởng!" Ngăm đen niên đệ chứng kiến chính mình Đoàn Trưởng lập tức hướng bên này đi tới.
"Hắn đã tới! !" Ngô hạo quân như là trời sập xuống giống như, bởi vì thân thể quần đều bị tần thủ bới, căn bản không thể chạy trốn, chỉ có thể bối rối thì thầm.
"Ngươi thế nhưng mà Đoàn Trưởng ah, ha ha, hiện tại chứng minh hạ ngươi trong mắt bọn hắn uy nghiêm! Bằng không thì hắn có thể thật sự muốn tới rồi...!" Tần thủ đào ra bản thân to mọng dương vật, cái này cán cự pháo đã sớm gấp khó dằn nổi rồi, hắc to lớn mập căn thêm hướng lên uốn lượn biên độ, còn có chính mình cái kia bóng loáng tao thối no đủ quy đầu, lửa giận ngút trời địa hướng phía sâu u khêu gợi giữa đùi dán đi lên.
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > Bộ 5: Tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783
"Đừng tới đây!" Ngô hạo quân nghe được tần thủ lời mà nói..., thế mới biết nên làm như thế nào, Nhưng đúng là đúng lúc này, chính mình sau huyệt có một căn nóng hổi thiết cứng rắn (ngạnh) thịt trứng chống đỡ tại chính mình ẩm ướt non mềm hùng cửa huyệt lên, ngô hạo quân biết rõ tần thủ muốn làm gì vậy, Nhưng là mình căn bản không có nhiều hơn nữa tinh lực đi phản kháng, chỉ có thể mặc cho do sau lưng cầm thú tùy ý làm bậy, đối với ngô hạo quân mà nói, chỉ cần không cho niên đệ biết rõ mình bây giờ thấp hèn bộ dáng, cái gì đều không hề trọng yếu.
"Đoàn Trưởng. . . ." Niên đệ rất không thể tưởng tượng nổi địa dừng bước, chứng kiến học trưởng cái trán mạo hiểm mồ hôi, cái kia trương mình bình thường sùng bái nhất đàn ông dương cương trên mặt lộ ra khó chịu biểu lộ, trong nội tâm cũng là lo lắng vạn phần, Nhưng hắn biết rõ chính mình học trưởng tính tình, cái kia hùng hậu kiên định mệnh lệnh lại để cho bình thường huấn luyện luyện mình cũng không dám đơn giản vi phạm.
"Híz-khà-zzz. . . Ah. . . ." Tần thủ đột nhiên một cái eo, ngô hạo quân vốn là sớm được hắc giao (chất dính) dương vật khuếch trương tùng (lỏng) hùng cửa huyệt đã không có lúc trước như vậy nhanh, hơn nữa kẹp lấy con cặc so với thi đấu thời điểm sớm đã có chủng (trồng) cảm giác sảng khoái lại để cho ngô hạo quân sau trong huyệt trở nên xốp trơn ướt, tần thủ đột nhiên thao (xx) người lại để cho ngô hạo quân sau huyệt mặc dù không có thống khổ như vậy, nhưng tần thủ phía dưới dù sao cũng là so với kia hắc giao (chất dính) dương vật lớn hơn một vòng đấy, như cũ lại để cho ngô hạo quân nhịn không được phát ra quái dị thống khổ rên rỉ.
"Đoàn Trưởng, ngươi không sao chớ! !" Niên đệ chứng kiến ngô hạo quân biểu lộ đặc biệt khó chịu kỳ quái, hơn nữa phía sau hắn nam nhân rất là khả nghi, suy nghĩ là không phải là của mình Đoàn Trưởng bị cưỡng ép rồi.
"Địt, con mẹ nó ngươi nghe không hiểu lão tử lời nói thật không?" Ngô hạo quân giận dữ hét, cái kia trương ngày bình thường mặt đối với đối thủ uy nghiêm biểu lộ hung hăng chằm chằm vào ngăm đen niên đệ, hắn chỉ kém ba bước tựu quấn đã tới, mà loại này khẩn trương và kích thích tăng thêm sau lưng nam nhân đột nhiên mang đến no đủ phong phú làm cho ngô hạo quân dương vật lại là bão tố ra một cổ nước dâm, rõ ràng. . . Có loại nghĩ xuất tinh cảm giác. . . . Chính mình dài rộng dương vật lúc này chính thoải mái đến sợ run phát run, quy đầu đã trướng thành màu đỏ tím, nếu như cái này niên đệ xa hơn Top 3 bước, đem làm hắn kinh ngạc ánh mắt dừng lại tại chính mình cảm thấy thẹn trên con cặc thời điểm, đoán chừng cũng là mình thoải mái đến nhịn không được xuất tinh lập tức.
