đài quyền đạo lão công

"Ngươi thật sự là dâm đãng ah, phải hay là không cảm giác được chính mình bị ta đội lên nghĩ xuất tinh đâu này? Lần trước cũng là cái này điểm a? Ân? Bị ta thao (xx) đến phun nước tiểu, lần này cần không phải đang tại ngươi niên đệ mặt phun đâu này? Lại để cho hắn xem bọn hắn kính nể Đoàn Trưởng rõ ràng có thể như vậy dâm đãng, căn này dương vật có thể bị thao (xx) đến nước đái cuồng phun ah? !" Tần thủ này cá tính kỹ xảo thuần thục nam nhân đã tại lần trước thao (xx) ngô hạo quân thời điểm tựu nắm giữ đến trên người hắn này chọn, mà lần này vì để cho ngô hạo quân tiến thêm một bước rơi vào tay giặc, dương vật trực tiếp chống đỡ tại nơi này điểm lên, dùng hắn to mọng quy đầu đè xuống ngô hạo quân thân thể cái này điểm, lại để cho hắn không ngừng bị chính mình đầu cặc lớn xay nghiền ra dâm thủy, lại để cho hắn triệt để đắm chìm tại chính mình cao trào tính năng lực kỹ xảo hạ cùng cảm thụ chính mình căn ngạo nhân cự bổng mang đến trong sự thỏa mãn.
"Con mẹ nó chứ như là có chuyện bộ dạng sao? Lại mẹ nó không lăn coi chừng lão tử đá phế ngươi! !" Tần thủ bị cái này mang đến cho mình kỳ diệu phong phú cảm (giác) con cặc lớn đội lên ngũ quan vặn vẹo, vừa vặn dùng tức giận biểu lộ để che dấu cùng phát tiết chính mình thoải mái, đón lấy sớm đã nhẫn đến cực hạn âm thanh tuyến quát.
"Nha. . Tốt. . Tốt. . ." Niên đệ như là sớm đã được chứng kiến chính mình Đoàn Trưởng tức giận biểu lộ, hù đến lập tức lui về phía sau, bối rối địa chạy chậm đi trở về.
"Ta Đclmm!" Tần thủ cự căn bị ngô hạo quân vừa mới gào rú kéo cơ bắp co rút lại thoải mái đến đột nhiên mãnh liệt rút.
"Ah. . . Ah. . . . Ah. . . ." Cái này co lại động lại để cho ngô hạo quân cũng không khống chế mình được nữa xuất tinh khoái cảm, loại này khoái cảm không đơn thuần là sau huyệt mang đến nghiền áp kích thích, còn có vừa mới niên đệ thiếu chút nữa phát hiện mình thấp hèn ánh mắt, còn có tại sân thượng chính mình to lớn dưới thân thể tiện đến cởi bỏ hạ thân phát cứng rắn (ngạnh) dâm đãng bộ dáng, tăng thêm đánh quyền thời điểm đã sớm giả kê ba kích thích đến phát tao nước chảy hư không khó nhịn.
"Móa nó, ngươi cái đồ đê tiện, mới ba cái ngươi tựu bắn đấy, Đclmm!" Tần thủ mình cũng không nghĩ tới ngô hạo quân bắn nhanh như vậy, tại kế hoạch của hắn ở bên trong là không cho ngô hạo quân đạt được thỏa mãn, lại để cho hắn chậm rãi bị chính mình tính kỹ xảo thần phục để chính mình về sau dạy dỗ khai phát, Nhưng hắn như thế nào cũng không có tính toán đến ngô hạo quân so với hắn tưởng tượng muốn càng cực phẩm, loại nam nhân này đối mặt nhục nhã rõ ràng có thể đạt được thật lớn như thế dâm đãng trạng thái, loại nam nhân này mình cũng là lần đầu kiến thức đến, xem ra sau này sinh hoạt có thể so với chính mình tưởng tượng phải có thú nhiều.
"Ah. . Ah. . Ah. . ." Ngô hạo quân không để ý đến tần thủ nhục nhã, như cũ đắm chìm tại thoải mái xuất tinh trong khoái cảm, dài rộng dương vật phun trào tinh dịch một lớp đón lấy một lớp, chưa từng có như thế thoải mái xuất tinh qua, loại cảm giác này so với chính mình thao (xx) A Kiện thoải mái nhiều hơn, ngô hạo quân trợn trắng mắt, gợi cảm trơn ướt bờ môi có chút mở ra nhổ ra ấm áp khí thể, to lớn thân hình cực lực địa sau này vểnh lên, phảng phất một chỉ ở cảm thụ được tần thủ dương vật gốc lực lượng nơi phát ra, lại để cho cái kia cực đại cự căn có thể dừng lại thêm tại thân thể của mình bên trong một hồi, để cho mình loại này xuất tinh kẹp lấy nóng hổi dương vật cảm giác có thể làm cho mình càng triệt để nghiền ép ra cuối cùng một giọt tinh nước.
