đài quyền đạo lão công

"Móa nó, quán quân quả nhiên là quán quân ah, xuất tinh đều so nam nhân khác thấp hèn, ngươi biết không? Ngươi là ta đã thấy nhất tao nhất sóng nam nhân, ngươi biết bị lão tử dương vật thao (xx) ba cái tựu bắn nam nhân có mấy cái sao? Tựu ngươi một cái! Ngô hạo quân, ngươi thật sự là so chó cái còn thấp hèn! !" Thẳng đến ngô hạo quân nghiền ép ra cuối cùng một giọt tinh dịch, toàn thân che kín mồ hôi hùng tráng nam nhân mới khom người dùng cánh tay đỉnh lấy cái trán miệng lớn thở dốc, khoan hậu phần lưng bởi vì hô hấp trên xuống hạ phập phồng, ngô hạo quân phía trước đã là sền sệt một mảnh, tinh dịch theo thềm đá lan can chậm rãi xuống nhỏ, sền sệt tinh dịch tản mát ra từng đợt dâm đãng và tanh tưởi động dục hương vị, lại để cho tần thủ nghĩ tăng thêm tốc độ hung hăng phát tiết dục vọng của mình.
Có thể xuất tinh sau đích ngô hạo quân không có vừa mới thuận theo, đợi đến lúc tần thủ lại chuẩn bị chạy nước rút thời điểm, ngô hạo quân đột nhiên giãy dụa ra, cho đã mắt phẫn nộ cùng xấu hổ ánh mắt quay đầu lại trừng tần thủ liếc, vung lên quần lập tức tựu cúi đầu chạy, chỉ để lại nâng cao cứng rắn con cặc lớn nam nhân tần thủ, "Đxm nó chứ!" Tần thủ cắn răng mắng, nghĩ thầm chính mình lần quá mức rồi, loại này bạo lộ thao (xx) pháp đối với ngô hạo quân loại này cực phẩm nam nhân mà nói quá mức sớm thử, đến nỗi cho hắn căn bản không có nhịn xuống khoái cảm năng lực, mịa nó, ưng thuận từ từ sẽ đến đấy, như thế rất tốt, chính mình không có thoải mái đến, hắn lại thoải mái hết bỏ chạy rồi! !
Không có biện pháp, tần thủ vung lên quần, nghĩ thầm muốn không quay về tìm A Kiện phát tiết phát tiết được rồi, Nhưng là, vừa nghĩ tới ngô hạo quân cái kia trương quật cường anh tuấn dương cương khuôn mặt tuấn tú vẻ mặt khuất nhục bộ dáng, chính mình tựu nghĩ hung hăng làm đến hắn phát tao chủ động rất bờ mông cầu địt, đối với những người khác đều không có gì dục vọng rồi.
Coi như hết, vì cái này cực phẩm nam nhân, nhịn một chút cũng không có việc gì! Tần thủ lắc đầu, đem cứng rắn dương vật nhét trở về, chứng kiến trong điện thoại di động một đôi cầu lấy chính mình thao (xx) tao bức tin nhắn, cười khổ một tiếng, ngô hạo quân, chờ, ta lưỡng khoái hoạt thời gian giờ mới bắt đầu.
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > bộ 3 tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783
"Hạo quân?" Sau khi cuộc tranh tài kết thúc ta một mực chờ bạn trai tin tức, trong tràng mọi người đi mau hết cũng không thấy bạn trai bóng người, chuẩn bị đánh hắn điện thoại thời điểm, hạo quân đột nhiên xuất hiện, dắt tay của ta tựu túm đi phòng thay quần áo.
"Làm sao vậy hạo quân?" Ta nhìn bạn trai hai mắt bốc hỏa, vẻ mặt phức tạp biểu lộ, không có trả lời ta, trực tiếp tiến vào phòng thay quần áo đem y phục của ta thô bạo giật ra, không đều ta nói xong, bờ môi bị hắn nhiệt tình nóng hổi đôi môi phủ ở, mềm mại cường thế đầu lưỡi thăm dò vào miệng của ta khang, chứng kiến hắn như thế khát khao dục vọng ta cũng bị hắn nhen nhóm, tinh khiết cho là thắng sau cuộc tranh tài thông lệ một hồi ân ái, chỉ bất quá lần này ngô hạo quân lộ ra càng thêm hung mãnh.
Ngô hạo quân hai tay cũng là trực tiếp đem y phục của ta cho vỡ ra, cái này tại trước kia cũng chỉ có tình yêu cuồng nhiệt biết được hắn mới làm như vậy qua, để cho ta cảm giác thật giống như là muốn đem ta sống nuốt đồng dạng hung mãnh, cơ thể của hắn đều muốn nổ ra, cái kia trương khuôn mặt anh tuấn thượng che kín nho nhỏ mồ hôi, thâm thúy sắc bén hai mắt mạo hiểm hỏa hoa.
