đài quyền đạo lão công

"Phải ở chỗ này sao?" Ta nung đỏ trên gương mặt phun ra nuốt vào lấy nóng hầm hập khí tức, dị thường xúc động nam nhân để cho ta cũng điên cuồng.
Ngô hạo quân nhìn ta liếc, ánh mắt lập tức theo ta tập trung ánh mắt thượng chạy đi, cái này trong nháy mắt để cho ta lại cảm thấy có chút không đúng, tựa hồ hắn không dám nhìn thẳng ta, mà là tìm cổ của ta hướng phía dưới gặm cắn, những...này cực nóng dã man động tác lại để cho ta lâm vào tình dục bên trong, chỉ biết là hành động của hắn nói cho ta biết tựu là phải ở chỗ này chơi ta.
"Hạo quân. . . ." Ta nhìn thấy bạn trai toàn bộ hành trình một câu cũng không nói, đem ta xoay người sang chỗ khác, một tay ôm lấy ta phần eo ép xuống, khác cánh tay trực tiếp đem ta quần cho thoát khỏi, chẳng lẽ. . . Hắn muốn trực tiếp tiến vào?
"Hạo quân. . . Trơn. . . ." Ta bối rối nói, trước kia cùng ngô hạo quân mối tình đầu biết được tuy nhiên hắn cũng rất chủ động, nhưng cho tới bây giờ không có như vậy dã man qua, trực tiếp không cần trơn tề muốn chơi ta sao? Hắn phía trước dương vật như vậy tráng kiện, ta sợ tới mức tranh thủ thời gian nhắc nhở lấy sau lưng dã man nam nhân.
"Ah! ! Không muốn ah, hạo quân. . . Quá lớn. . ." Ta hoảng sợ địa sau này xem hắn chính đem chính mình quần thoát khỏi, ăn mặc màu trắng  đài quyền đạo chiến phục thoạt nhìn đặc biệt hung mãnh suất khí, Nhưng dưới háng theo quần áo viền dưới trung đâm đi ra ruột già cự căn để cho ta cảm thấy đặc biệt khủng bố, thượng diện hương vị đậm, tựa hồ. . . . Còn tản ra một cổ tinh đặc mùi hôi thối.
Có thể bạn trai đâu thèm ta nói không, trực tiếp véo lấy cổ của ta, đem ta chống đỡ tại trên tường, ta bị hắn xé rách khai mở quần áo bộ ngực cũng nhanh liên tiếp lạnh như băng tường, chỉ có ta dưới lưng bờ mông ῷ là bị hắn dùng tay hung hăng vuốt ve vuốt vuốt vểnh lên đối với hắn đấy. . . .
"Hạo quân. . ." Bạn trai hạo quân vỗ vỗ ta trắng nõn to mọng bờ mông, từ nhỏ thụ trong nhà dáng vẻ thư sinh hun đúc, cho nên ta thụ khổ đặc biệt thiểu, kể cả bờ mông mông thịt cũng là trắng nõn căng cứng, nhớ rõ bạn trai từng nay như vậy hình dung qua ta bờ mông, như là hai luồng chuối tiêu món đồ chơi, như thế nào niết chơi như thế nào chỉ cần buông lỏng tay có thể hồi âm nguyên trạng, hơn nữa cửa huyệt căng cứng non mềm, trong thân thể lại ôn hòa lại ẩm ướt, là con cặc lớn muốn nhất đảo làm cho ôn nhu hương, ta nhìn hắn mấy bàn tay đem ta bờ mông thịt đánh cho có chút đỏ lên, sau đó dùng hắn tháo tay bóp nhẹ vài thanh, giống như là muốn đem ta mông thịt cho văn vê bạo đồng dạng hung ác.
Không biết hôm nay hạo quân là làm sao vậy, theo vừa mới sự xuất hiện của hắn, đến bây giờ một câu cũng không nói, cặp kia sắc bén trong mắt tràn đầy phẫn nộ, không cam lòng cùng cực nóng, nhưng bây giờ ta cũng không có thời gian đa tưởng những thứ khác, bởi vì cái kia căn sớm đã ướt đẫm tản ra tinh dịch tanh hôi con cặc lớn đã chống đỡ đến đã đến của ta non mềm cửa huyệt.
Vốn là lo lắng không có trơn tề, Nhưng là ngô hạo quân lúc này dương vật đã là ướt đẫm trơn mượt trạng thái, "Vểnh lên tốt! !" Hắn nghiêm khắc địa ra lệnh, cái này để cho ta phảng phất thấy được tần thủ ca bóng dáng, để cho ta không dám không theo, hơn nữa cũng càng để cho ta cảm thấy lúc này bạn trai mới được là để cho ta nhất chi khuynh đảo trạng thái (khả năng trong thân thể của ta tựu là có một ít ưa thích phục tùng yêu thích, từ nhỏ tựu đối với tần thủ ca nói gì nghe nấy, cũng chính thức bởi vì như vậy, tần thủ ca cũng ưa thích như vậy ta cung cấp hắn phát tiết).
