đài quyền đạo lão công

Ta hưng phấn mà vểnh lên thịt ngon mông, thậm chí còn chủ động dùng thu đẩy ra chính mình bờ mông ῷ, nghĩ đến cũng bị hắn thô bạo đối đãi rõ ràng dương vật hưng phấn được không được, điểm ấy chỉ có tại tần thủ ca trên người cảm thụ qua, cho nên ta mới như thế mê luyến tần thủ ca, mà lúc này bạn trai rõ ràng cũng chầm chậm trở nên cường thế mà bắt đầu..., cái này để cho ta cảm thấy phảng phất giống như là đang nằm mơ đồng dạng.
Cứ như vậy, ta bị bạn trai hung mãnh và kịch liệt địa thao (xx) lấy, mà quá trình này ta trọn vẹn bắn hai lần, Nhưng bạn trai lại một lần đều không có bắn, cuối cùng ta thật sự không được, nhìn xem như cũ dục hỏa tràn đầy bạn trai, chỉ có thể đau khổ cầu khẩn.
Mà bạn trai ngô hạo quân cảm xúc để cho ta cảm thấy quá khác thường rồi, cuối cùng cầm bộ y phục cho thân thể của ta thể phủ ở, ôm ta ngay cả nói liên tục thiệt nhiều câu thực xin lỗi, ta suy nghĩ đến cùng là nguyên nhân gì thực xin lỗi ta đâu này? Chẳng lẽ. . . Là trước kia hắn bị tần thủ ca hạ dược cái kia lần sao? Nhưng ta đã sớm tha thứ hắn rồi, dù sao lần kia cũng là ta tham dự, ngô hạo quân là người bị hại, nhìn xem như thế làm cho đau lòng người bạn trai khuôn mặt tuấn tú, ta có lý do gì đi trách hắn đâu này? Đó nói xin lỗi chính là ta đi.
"Không cần nói như vậy, đầu heo à, vừa mới. . . . . Thật sự rất thoải mái. . ." Tuy nhiên ta toàn thân đã mệt rã rời tựa như, nhưng là không thể không nói, vừa mới hai lần đó xuất tinh, để cho ta đặc biệt thoải mái.
"Hạo quân!" Trở về trên đường, ta nhìn mặc màu trắng vận động vệ y suất khí bạn trai, "Vừa mới xin chào mãnh liệt ah!" Hai ta mắt sùng bái địa nhìn xem hắn, nghe được ta những lời này, hắn nghiêng đi đến cười cười.
"Nhưng là vừa vặn ngươi vì cái gì không bắn đâu này? Ta đều bắn hai lần, xem ra ta được trở về hảo hảo đền bù tổn thất ngươi!" Ta đem bạn trai tay túm tới, rắn chắc cơ bắp xúc cảm, một món đồ như vậy rộng thùng thình vệ trong nội y đầu, lửa nóng căng cứng cơ bắp thân hình để cho ta một lần nữa cho nhiều mấy lần cho cái này mãnh nam bạn trai đều sẵn lòng.
"Lần sau đi, hơi mệt!" Bạn trai sờ lên đầu của ta, sủng nịch nhìn xem ta, nhưng là ánh mắt kia ở bên trong lại toát ra không yên lòng suy nghĩ, như là trong nội tâm cất giấu chuyện gì.
Cái đó và trước khi bạn trai biến hóa rất lớn đấy, trước kia hắn, tùy tiện, tâm cao khí ngạo, không hề thoải mái đều là nói thẳng ra, cũng không hội (sẽ) giấu ở trong lòng, mà hắn hiện tại, lại như là thay đổi một người, cụ thể ở đâu, ta kỳ thật nói không ra, chỉ là một loại cảm giác a.
Ngô hạo quân vì chứng minh mình không phải là tần thủ trong miệng tao bức, theo dưới thiên thai đến về sau, trực tiếp dắt lấy chính mình bạn trai A Kiện tựu là dừng lại:một chầu mãnh liệt làm, nhìn mình bạn trai trắng nõn thuỳ mị nam nhân thân thể, không biết trước kia chứng kiến cái này dáng người có nhiều lại để cho chính mình khống chế không nổi, muốn đưa hắn cái kia thèm chơi thân thể hảo hảo niết xong, Nhưng ngô hạo quân phát hiện, vô luận chính mình như thế nào tình dục địa đi thưởng thức trước mắt A Kiện thân thể, tựa hồ tổng cảm giác thiếu đi chủng (trồng) hương vị.
