đài quyền đạo lão công

Mà dương vật chạy nước rút thời điểm tuy nhiên bị hắn sau huyệt (ba lô) bao khỏa sảng khoái, Nhưng tùy ý chính mình như thế nào cày cấy chạy nước rút, đều giống như bị làm ma chú giống như, loại cảm giác này nửa vời, lại không thấy cảm thấy rất kích thích, nhưng đồng thời lại để cho chính mình không cam lòng.
Mà trong đầu rõ ràng xuất hiện tần thủ dùng cái kia căn hắc giao (chất dính) giả kê ba địt tại sau huyệt thời điểm lại địt chính mình bạn trai A Kiện cảm giác có phải hay không là mặt khác một loại kích thích trạng thái, địt! ! Ngô hạo quân mãnh liệt thao (xx) lộng lấy trước mắt cực phẩm bạn trai, Nhưng trong đầu lại không ngừng xuất hiện bị tần thủ đùa bỡn thân thể dâm đãng cảm giác, cái này lại để cho ngô hạo quân càng là xấu hổ và giận dữ, rõ ràng đáng xấu hổ đi hoài niệm một căn lại để cho người buồn nôn giả kê ba.
Có thể không luận ngô hạo quân như thế nào A Kiện sau trong huyệt đảo làm cho đút vào, nhưng cái loại nầy mãnh liệt đến lại để cho chính mình phun nước tiểu Thượng Thiên giống như cảm giác rốt cuộc xuất hiện không đến, cái loại nầy đặt đám mây mỹ diệu cảm thụ lại để cho cái này không cam lòng chịu thua hỏa bạo quán quân dư vị vô cùng, như là một khỏa virus hạt giống, vùi tại thân thể của mình ở chỗ sâu trong, mọc rể nẩy mầm, tâm ngứa khó nhịn.
Mấy ngày nay tao ngộ sự tình nhiều lắm, mẹ trứng tên cầm thú này đến cùng cho mình làm cái gì đó trở nên như thế quái dị, mình trước kia chỉ cần là chính mình nội tâm nhận định đấy, mặc kệ bao nhiêu khó khăn, đều muốn dựa theo chính mình chỗ cho rằng phương hướng giải quyết, mà giờ này khắc này chính mình đột nhiên như là đã bị mất phương hướng đồng dạng, không sợ trời không sợ đất nam nhân rõ ràng trở nên cùng cái đàn bà tựa như, địt tiên sư bà ngoại nhà nó chứ! ! Ngô hạo quân cuối cùng eo hổ đỉnh đầu, đem A Kiện lần thứ hai địt bắn, đợi A Kiện cao trào qua đi, mới phát hiện mình đem cổ của hắn lặc được đỏ bừng, lập tức tâm áy náy không thôi.
A Kiện như vậy khả nhân tuấn tú nam hài cũng không ít cách nhìn, mà chính mình lại địt lấy hắn đồng thời tưởng tượng lấy mặt khác thấp hèn sự tình, như vậy ngô hạo quân càng thêm cảm giác mình mới con mẹ nó "Cầm thú" đây này! Ngô hạo trong quân tâm âm thầm thề, nhất định phải hảo hảo đối đãi chính mình bạn trai, qua đi những..kia cảm thấy thẹn sự tình tuyệt đối không thể suy nghĩ tiếp rồi.
Nhắc tới cũng kỳ, tuy nhiên ngô hạo quân rất nghĩ sinh hoạt tình dục thượng đền bù bạn trai A Kiện, Nhưng là từ khi sân thượng sự kiện về sau, chính mình đối với ân ái chuyện này trở nên tựa hồ đề không nổi tính thú ra, trước kia chính mình ưa thích A Kiện đại cặp mông bày tại trước mắt mình, đều giống như không có gì quá muốn đi chinh phục dục vọng, ngô hạo quân suy nghĩ là không phải mình thật là cặn bã nam.
Kế tiếp hợp với vài ngày huấn luyện chương trình học ngô hạo quân đều tập trung không được tinh thần, về đến nhà, mở ra tủ quần áo, nhìn xem bộ kia màu trắng  đài quyền đạo chiến phục, trong đầu không tự giác lại phiêu đến đó thiên tựu là ăn mặc bộ y phục này bị tần thủ uy hiếp hình ảnh, bộ y phục này là như vậy uy nghiêm cùng lại để cho người không thể khinh thị, Nhưng là vì cái gì ngày đó tại tần thủ trong miệng, là hạ lưu như vậy tình dục.
