đài quyền đạo lão công

Trước kia người khác khoa trương chính mình soái (đẹp trai), cũng nhiều lắm thì biết rõ chính mình đàn ông hoặc là giàu có nam tử khí khái, muốn nói chi tiết, tỉ mĩ, cũng là nam nhân soái (đẹp trai) mặt cùng rắn chắc cứng rắn cơ bắp, Nhưng chưa bao giờ đi chú ý tới tần thủ trong miệng "Dâm đãng bờ mông" cùng "Gợi cảm dáng người", mà những...này từ ngữ như là tần thủ dùng hắn dương vật địt lấy thân thể của mình đồng dạng khắc sâu ấn tượng, luôn tại bình thường hằng ngày lúc huấn luyện hội (sẽ) lơ đãng địa nhớ tới, nhìn mình rắn chắc lồng ngực, còn có đã cổ áo tử thượng có chút lộ ra cơ ngực khe hở, còn có chính mình quay người đá nghiêng ngắm đến bờ mông ῷ hình dáng, địt! ! Ngô hạo quân phát hiện từng nay theo không coi trọng những địa phương này khởi đầu đi chú ý quan sát.
Huấn luyện hết trở về, tần thủ cùng thường ngày đồng dạng, xông hết tắm, thay đổi sạch sẽ đồ lót, những ngày này mỗi lần huấn luyện lúc đá chân động tác cảm giác, cảm thấy trở nên đặc biệt kỳ quái, phảng phất sau huyệt gian(ở giữa) thiếu một chút cái gì không thích ứng, mà lại để cho ngô hạo quân càng thêm cảm thấy thẹn chính là, rõ ràng cảm thấy cái loại nầy chướng bụng cảm (giác) cùng dị vật cảm (giác) càng thêm hoài niệm, nhất là đối với tấm gương lúc huấn luyện, nhìn xem trong gương chính mình anh tuấn anh tuấn khuôn mặt tăng thêm ăn mặc bộ này uy phong lẫm lẫm  đài quyền đạo phục, ngô hạo quân không tự giác địa khởi đầu dò xét thân hình của mình, trước kia mặc dù biết chính mình vóc người đẹp, nhưng lại không nghĩ tới tần thủ trong miệng cái kia chút ít hạ lưu từ ngữ, mà cái kia thiên nói nhục nhã chính mình từ ngữ, lại để cho ngô hạo quân không tự giác địa đi chú ý, có phải thật vậy hay không như hắn nói như vậy.
Lúc này bạn trai A Kiện còn chưa có trở lại, trong gương đầu mình trả về không có làm, trên người treo rồi (*xong) một chút bọt nước tại cứng rắn cơ bắp lên, toàn thân chỉ mặc một đầu đồ lót, ngô hạo quân có chút xoắn xuýt địa nhìn mình những ngày này đụng một cái sẽ cứng rắn (ngạnh) dương vật bộ vị, cái loại nầy no đủ thân thể dục vọng rất là mãnh liệt, Nhưng lại không giống triệt, cũng không giống tìm người địt đi ra, giống như là một loại không đáy đồng dạng lại để cho dương vật như vậy nhét tại trong quần lót đầu, cũng không biết mình là làm sao vậy, ngô hạo quân lắc đầu, đang chuẩn bị mở ra tủ quần áo tìm bộ y phục, lại trong lúc vô tình lại thấy được đọng ở bọn cướp thượng  đài quyền đạo chiến phục.
Ngày đó nhớ lại như là ác mộng đồng dạng quấn quanh lấy ngô hạo quân, vãi chưởng chính là quá nhiều thiên không có địt ép sao? Hay (vẫn) là nói hiện tại A Kiện không đủ để mang đến cho mình phát tiết dục vọng? Ngô hạo trong quân tâm mắng.
Có thể tay hay (vẫn) là không tự giác địa vươn hướng này kiện màu trắng đài quyền đạo phục.
Ngô hạo quân đôi má độ ấm có chút lên cao, tim đập cũng trở nên dồn dập lên, gian phòng rất yên tĩnh, tĩnh được ngay cả mình hô hấp đều có thể nghe được, nhìn xem cái này màu trắng quần áo, như là tần thủ thô cuồng thở dốc cùng cái khuôn mặt kia hưởng thụ thối mặt hiển hiện trong óc, những...này hình ảnh lại để cho ngô hạo quân hai mắt trở nên có chút mê ly, thân thể tựa hồ bị nào đó ý niệm chi phối lấy, sau huyệt một hồi không hiểu cảm giác trống rổng thúc đẩy tay của mình lấy xuống cái kia bộ y phục, ma xui quỷ khiến địa xuyên:đeo tại trên người mình, chỉ là quên cầm cái kia căn đai lưng.
