đài quyền đạo lão công

Ngô hạo quân ánh mắt có chút tan rả địa dời bước trước gương, nhìn mình chỉ mặc đồ lót thân thể ăn mặc bộ y phục này, cái này mới phát hiện, không có đai lưng, chính mình cơ ngực hai phần ba đều rò ở bên ngoài, mà cường tráng no đủ cơ ngực phía dưới, là một trát trát rắn chắc thép tấm cơ bụng, nhìn về phía trên là như vậy có sức bật, mép quần lót lộ ra lông mu cùng hai đạo dọc theo người dây câu gân xanh mạch máu càng là lộ ra lực lượng cảm (giác) mười phần, tráng kiện giữa bắp đùi cái kia bao phồng lên vải vóc không biết lúc nào đã xuất hiện một mảnh vết ướt, cái kia phiến địa phương bị chính mình no đủ như trứng vịt giống như quy đầu chống, vốn tương đối rộng thùng thình đồ lót, tại ngô hạo quân bộ phận sinh dục cái này một khối lên, chống đầy chiếm dụng diện tích mà khiến cho bờ mông ῷ vị trí đều lộ ra vô cùng căng cứng, rắn chắc cơ bắp tựa hồ muốn đồ lót xé rách, ngô hạo quân cũng là lần đầu tiên như vậy xuyên:đeo đài quyền đạo phục, cũng là lần đầu tiên như vậy. . . . Tình dục địa thưởng thức thân thể của mình.
Mà trong đầu tần thủ cực nóng ánh mắt tựa hồ luôn nhìn mình chằm chằm bờ mông xem, ngô hạo quân cau mày, tục tằng đàn ông khuôn mặt hiện ra tình dục xuân hồng, rõ ràng đem chính mình chiến phục đánh trúng, thân thể hơi nghiêng, chính mình bị đồ lót (ba lô) bao khỏa cơ bắp cặp mông đường cong lập tức bạo lộ trong gương, mình cũng không có ngờ tới hội (sẽ) như vậy chú ý mình cặp mông, ngô hạo quân đột nhiên ý thức được chính mình tốt mẹ nó thấp hèn, vừa mới dần dần tan rả ánh mắt thoáng một phát tập trung mà bắt đầu..., một quyền vung, tấm gương bị đánh trúng nát bấy, mà nắm đấm của mình cũng là máu tươi chảy đầm đìa.
(thị giác, A Kiện. )
Rốt cục nhịn đến tan học, gần đây liên hệ lão công hạo quân luôn không quay trở lại ta tin tức, tăng thêm những ngày này luôn không yên lòng, ta suy nghĩ phải hay là không thân thể không thoải mái, đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc trở về, Nhưng vừa ra phòng học, tựu đụng phải mấy cái nam sinh đem ta túm đến trong thang lầu.
"Nói, ngô hạo quân ở thì sao?" Hắn một người trong mặt mũi tràn đầy đậu đậu nhưng dáng người rất rắn chắc tinh tráng nam sinh hung hăng địa hướng ta thẩm vấn nói, nhìn dáng vẻ của hắn ta giống như ở đâu bái kiến, người bên cạnh một cái là tương đối đen, nhưng rất gầy còm, một người khác đeo đỉnh mũ lưỡi trai, dáng người cũng rất khỏe mạnh, cũng hẳn là thể dục sinh.
"Nhìn cái gì đấy? Hỏi ngươi lời nói đây này!" Mũ lưỡi trai nam sinh hướng ta nói ra, thanh âm rất hùng hậu, nhưng tiếng phổ thông không phải đặc biệt tiêu chuẩn, điển hình chỉ là thể dục thành tích tốt mà văn hóa trình độ không cao nam nhân.
"Các ngươi. . . Làm gì vậy? Các ngươi là thể dục sinh sao?" Ta bị hai người khung ở bên trong, bọn hắn toàn thân dính hồ ẩm ướt đát đát thân thể tản mát ra một cổ hôi chua vị.
"Móa nó, còn hỏi chúng ta tới rồi!" Nói xong, cái kia mặt mũi tràn đầy đậu đậu nam nhân trực tiếp quạt ta một bạt tai, đánh cho ta thoáng một phát mộng rồi.
"Đẹp trai, phòng cháy thông đạo trong thang lầu thế nhưng mà liên làm vệ sinh đều lười có được địa phương, con mẹ nó ngươi lại không phối hợp điểm, coi chừng ca mấy cái đem ngươi cho đồng tình luyến ái rồi!" Ba nam nhân thập phần hung hăng càn quấy địa cười nói, ta cũng không hiểu nổi chính mình cùng bọn họ có cái gì thâm cừu đại hận, phải đối với ta như vậy.
