đài quyền đạo lão công

"Nói mau, ngô hạo quân tên kia ở thì sao? Ân?" Mặt mũi tràn đầy đậu đậu tinh tráng nam nhân đem ta khuôn mặt giơ lên mà bắt đầu..., nắm bắt ta khuôn mặt, hung dữ địa trừng mắt ta.
"Ta. . . Ta không biết hắn. . . . ." Mặc kệ là nguyên nhân gì, ta cuối cùng không hy vọng bạn trai ngô hạo quân bị người đột nhiên như vậy ám toán, lúc này ta cảm thấy được có chút tình huống không ổn.
"Còn mẹ nó nói mò, lần trước trận đấu tựu chứng kiến ngươi cùng hai người bọn họ trở về, quan hệ tốt như vậy, không có khả năng không biết a?" Đậu đậu nam đắc ý biểu lộ nói ra, nhưng là bởi vì hắn đắc ý, để cho ta đã lấy được một cái manh mối, hắn. . . Là cùng ngô hạo quân trận đấu có quan hệ người xa lạ.
Chẳng lẽ là. . . . Lần trước trận đấu, bạn trai đắc tội đối thủ đám người kia? Trong nội tâm của ta suy nghĩ.
"Địt con mẹ nó, ca, tiểu tử này thịt tươi không nói lời nào à? Nếu không, chúng ta đem hắn luân(phiên) rất cao minh rồi, ta thế nhưng mà nghe nói ngô hạo quân ưa thích địt nam nhân, ta hôm nay cũng muốn nhìn một chút, phải hay là không cái kia thân khí lực đều là địt nam nhân địt đi ra đấy!" Mặt khác ăn mặc quần jean màu đen T lo lắng mũ lưỡi trai nam nhân nói nói, cười lúc thức dậy, cái kia miệng đầy yên (thuốc) thối.
"Nói hay không, Ân?" Đậu đậu nam lần nữa hỏi, hơn nữa hai tay đã bắt đầu đang mở chính mình dây lưng rồi, ta nhìn thấy hắn hơi có cơ bụng hình dáng phía dưới, cứng rắn (ngạnh) mấy cây cứng rắn (ngạnh) cuốn màu đen lông mu lộ liễu đi ra, không phải đâu. . . . . Thật muốn đối với ta làm làm tình sao? Ta sợ tới mức giãy dụa mà bắt đầu..., Nhưng bên cạnh hai người kẹp chặt ta chết cái chết, căn bản chạy không thoát.
"Ta. . . Thật sự không biết hắn! !" Lúc này ta nghĩ hết lượng kéo dài thời gian, tìm một cơ hội đào thoát, chỉ cần là có thể đào thoát, ta đem tin tức sớm nói cho ngô hạo quân rồi, tựu bọn hắn cái này mấy cái lưu manh, cùng tiến lên đều làm bất quá ta bạn trai đấy, sợ nhất đúng là nói cho bọn hắn biết ngô hạo quân vị trí, sau lưng làm cái gì trò.
"Tiểu bức thằng nhãi con, còn mẹ nó mạnh miệng, như vậy nói với ngươi, nói cho ngươi hay, chúng ta sớm đã biết rõ ngô hạo quân tốt cái kia khẩu rồi, ngươi cái này bức thằng nhãi con lớn lên như vậy thiếu nợ địt, không phải hắn nam nhân còn có thể là cái gì? Con mẹ nó ngươi không nói cũng được, chúng ta đem ngươi cho đã làm đồng dạng hả giận, lại để cho tên kia mang đỉnh đại nón xanh, ha ha! !" Nói xong, đậu đậu nam trực tiếp đem ta T lo lắng cuốn lại, lộ ra ta non nớt trắng nõn mềm mại bụng.
"Móa nó, cái này eo so nữ nhân còn non!" Nói xong, hắn đem sớm đã cởi bỏ quần dây lưng co lại, dùng tay móc ra nhét tại tứ giác trong quần lót hắc dương vật, ông trời...ơ...i, con cặc của hắn không có ngô hạo quân dài như vậy, nhưng là rộng dẹp dài rộng, đỏ thẫm dữ tợn, một cổ đầm đặc thối dương vật mùi khai nhẹ nhàng đi ra, ta hoảng sợ địa nhìn xem cái này thối bức dương vật, biểu lộ trở nên thập phần sợ hãi.
Bởi vì ta tính cách gần đây mềm yếu, Nhưng cũng không biết hôm nay là làm sao vậy, bọn hắn muốn hỏi ta bạn trai ngô hạo quân địa chỉ, biết rõ nếu như ta nói cho bọn hắn biết rồi, sẽ đem bạn trai rơi vào trong nguy hiểm, ta vậy mà lần thứ nhất nội tâm trở nên như thế kiên định, nhưng trong lòng kiên định như cũ không có thể để cho ta trở nên cường đại, thân thể của ta như cũ bị sợ đến lạnh run.
