đài quyền đạo lão công

"Như thế nào đây? Ca ca căn này dương vật cùng đồng tình luyến ái ngươi học trưởng so với ai đại điểm?" Đậu đậu cường tráng người cao hung hăng càn quấy địa phủ lấy dương vật gốc lay động vài cái, cái kia vô cùng bẩn xấu dương vật thập phần dữ tợn ở trước mắt ta quơ, hơn nữa còn tản ra một cổ nồng đậm tanh hôi cùng thấm nước đái gay mũi mùi.
"Van cầu các ngươi. . . Buông tha ta. . . Ta thật sự không biết các ngươi nói cái gì. . . ." Từ nhỏ tựu đã bị tần thủ ca bảo hộ, ta chưa từng lại bị người khi dễ qua, cho dù có, cũng là tần thủ ca khi dễ ta, mà khi dễ của hắn với ta mà nói là một loại để cho ta cam tâm tình nguyện phục tùng, nhưng trước mắt khi dễ, để cho ta không biết nên như thế nào đi đối mặt, là phục tùng? Hay (vẫn) là cầu xin tha thứ? Nhưng có thể với ta mà nói, cầu xin tha thứ nhiều một chút, bởi vì ta đối với bọn họ cũng không có đối với tần thủ ca như vậy sùng bái cùng dựa vào.
"Mịa nó tiểu tử này bức thằng nhãi con con mẹ nó kín miệng được rất, lão Tứ, ta đem hắn khung đến đỉnh trên lầu đi, cởi sạch quần của hắn, chơi chết hắn, xem xét tựu là cái tao bức mặt, cùng lão đại thường xuyên chơi chính là cái kia tiểu bạch kiểm đồng dạng, bị dương vật địt sướng rồi cái gì đều nghe!" Cái kia mũ lưỡi trai nam nhân cùng cái khác ta còn không sao cả nhìn kỹ nam nhân cùng một chỗ đem ta dắt lấy hướng tầng cao nhất đi, lầu dạy học tổng cộng mới 6 lâu, chúng ta vừa mới tan học là ở 5 lâu, cho nên một hồi đã đến, trên sân thượng không có người, nhưng ta hiện tại quả là hù đến không dám lớn tiếng hô, chỉ hy vọng có thể có người đến cứu ta.
"Như thế nào đây? Hay (vẫn) là không nói?" Đậu đậu cường tráng nam nhìn chung quanh một chút, xác định không có những người khác, móc ra nửa cứng ngắc dương vật dùng tay một bên triệt triệt, một bên hướng phía cái khác dắt lấy ta tay nam sinh nói ra, "Đi, đem sân thượng môn quan thoáng một phát! Ở bên kia tiếp tục môn, đừng làm cho người tới!"
Nói xong, nam sinh kia theo đằng sau ta đi vòng qua, toàn bộ hành trình ta cũng không thấy mặt của hắn, nhưng lúc này căn bản không có cách nào để cho ta đa tưởng, bởi vì trước mắt đậu đậu thể dục sinh dương vật đã tại chậm rãi ngẩng đầu, cái khuôn mặt kia háo sắc hạ lưu côn đồ mặt lộ ra tình dục thô tục dáng tươi cười càng thêm hung hăng càn quấy, phảng phất tự cấp ta cuối cùng kỳ hạn.
"Chớ cùng hắn nhiều lời, địt, trước sướng rồi nói sau!" Một cái khác mũ lưỡi trai nam sinh tựa hồ đã sớm nghĩ thô tục ta, vừa mới dắt lấy của ta thời điểm cái kia tay ngay tại trên người của ta sờ loạn, miệng đầy yên (thuốc) thối khí tức phun tại trên mặt của ta, để cho ta biểu lộ trở nên rất là ghét bỏ nhẫn thụ lấy hắn xâm phạm.
"Móa nó, cũng tốt, nhìn ngươi lông mày xanh đôi mắt đẹp đấy, cho dù nói lão tử cũng muốn lên ngươi, nghe lão đại nói nam nhân lỗ đít nhanh được rất, nhìn xem ngươi cái này đẹp trai cùng lão đại nói tao bức phải hay là không một cái mặt hàng, ha ha!" Đậu đậu cường tráng thể dục sinh nói xong, bên cạnh mũ lưỡi trai nam sinh thoáng một phát đem ta quần cho giật, ta cái kia trắng nõn non nớt tiểu kê kê bỗng chốc bị bạo lộ tại bên ngoài, cho tới nay như vậy thô bạo đối đãi qua của ta chỉ có tần thủ ca, mà bây giờ bất đồng, hai cái thô tục hạ lưu thể dục còn sống là ở trên sân thượng, loại khuất nhục này cảm thấy thẹn, để cho ta tiểu kê kê cũng không biết là khẩn trương hay (vẫn) là hưng phấn, lại cứng rắn (ngạnh) lên, run run rẩy rẩy địa hợp với bao bì đứng lặng tại hạ bộ.
