đài quyền đạo lão công

"Ta địt!" Đậu đậu cường tráng thể dục sinh lộ ra vẻ mặt xem thường lại đùa cợt côn đồ cười xấu xa, "Không nghĩ tới ngươi con cặc nhỏ nhỏ như vậy, địt! Còn mẹ nó là cứng rắn (ngạnh) hay sao? ? ! ! !" Bị những...này thô tục nam nhân một cười nhạo, ta chú ý tới mình tiểu kê kê rõ ràng như vậy cảm thấy thẹn bị bọn hắn xem gian cùng đùa cợt, càng thêm cảm thấy thẹn, hướng lui về phía sau mấy bước, nghĩ tìm một chỗ trốn đi, Nhưng bị mũ lưỡi trai nam sinh thoáng một phát dùng bàn tay đè lại bờ mông thịt, dùng sức đẩy, ta cả người lại không đi không được đến đậu đậu nam trước mắt, hắn so với ta cao nữa cái đầu, miệng đầy yên (thuốc) thối không sạch sẽ khí tức phun ra nuốt vào tại ta trên trán, ta cảm giác của ta kê kê lại vừa cứng vừa thẹn hổ thẹn, chính mình trắng nõn tiểu kê kê cùng hắn đỏ tía đại thanh điểu hình thành tươi sáng rõ nét tương phản, của ta càng giống là không có phát dục tiểu hài tử kê kê, mà hắn đấy, lông mu nồng đậm cứng rắn (ngạnh) hắc, dương vật gân xanh chiếm giữ, dài rộng hắc tướng quân trần truồng vô cùng là dọa người, cùng hắn so với, của ta căn bản không thể gọi kê kê, chỉ có thể nói là có như vậy thứ gì mà thôi, mà hắn đúng là cái loại nầy trời sinh muốn cho người khác lai giống bộ phận sinh dục, thành thục lại anh dũng khí phách bộ dáng.
Cũng không biết là dương vật dã man hình dạng chấn nhiếp đã đến ta hay (vẫn) là như thế nào đấy, ta lại cảm giác được hai chân như nhũn ra, rõ ràng có loại nghĩ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ xúc động, mà phía sau mũ lưỡi trai nam sinh dùng tay vốn là cầm lấy ta mông thịt tay đột nhiên duỗi ra một căn ngón trỏ đào lấy của ta cúc huyệt biên giới, ấm áp thô ráp nam nhân bàn tay xúc cảm để cho ta lại cảm thấy thẹn tiểu kê kê ở bên trong bài tiết ra óng ánh nước dâm.
"Móa nó, vẻ mặt suất khí bộ dáng, không nghĩ tới như vậy dâm đãng, Tứ ca, cái này bức bờ mông thịt ngon mẹ nó nhuyễn ah, so nữ nhân bờ mông có co dãn nhiều hơn, địt! Lỗ đít còn có thể kẹp lão tử ngón tay! Địt! Tao bức! !" Nói xong, ta cũng không biết ta bờ mông lúc nào đột nhiên nhịn không được khép lại hắn đang tại sờ chút ta sau huyệt ngón tay, hạ tiện như vậy cử động để cho ta dương vật cũng vểnh lên, cái kia bài tiết đi ra giọt dịch nhờn rơi, kéo ra một giọt nắm tơ bạc dịch nhờn giọt nước tích rơi trên mặt đất.
"Địt, so nữ nhân còn có thể phát tao, con mẹ nó ngươi phế dương vật còn có thể lưu nước dâm? ?" Trước mặt hơi thở nam nhân trầm trọng, hình như là chứng kiến ta như thế thấp hèn phát tao hắn càng thêm kích động phấn khởi.
"Mẹ nó quỳ xuống!" Nói xong, sau lưng mũ lưỡi trai nam sinh hướng ta đầu gối đằng sau một đạp, ta toàn bộ hai chân vốn tựu như nhũn ra, bị cú đá này, hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay sợ thân thể té ngã, không thể không vịn đậu đậu thể dục sinh hai cái tráng kiện đùi, hắn vốn là cũng rất cao, cho nên chân cũng dài, dương vật càng là tại ánh mắt ta trước mặt, vẻ này tao thối đậm đặc tanh dương vật vị càng thêm đầm đặc, thị giác cùng giác quan để cho ta không biết như thế nào cho phải, no đủ quy đầu đã tăng tới phát tím, mà nguyên vốn cả chút dịch nhờn dương vật khả năng bởi vì bạo lộ trong không khí bị gió thổi làm, chỉ có thể nhìn đến mã nhãn ở bên trong vẫn còn bài tiết ra một cổ vết ướt dương vật nước, quy đầu no đủ đại khỏa, như một trứng vịt đồng dạng tại trước mắt ta như cũ đang nhảy nhót, xem ta ngay cả hô hấp đều đang run rẩy.
