đài quyền đạo lão công

Trong nội tâm của ta một mực rất tự trách cùng mâu thuẫn, vốn cùng bạn trai cùng một chỗ lại bị tần thủ ca thao (xx) đã rất xin lỗi hắn rồi, hiện tại rõ ràng chứng kiến lạ lẫm nam nhân hạ thể còn như vậy khát khao, chẳng lẽ ta thật là không có cách nào chống cự dương vật hấp dẫn sao? Rõ ràng người nam nhân này so bạn trai chênh lệch nhiều như vậy lần, luận dương vật, bạn trai dương vật cũng so với hắn trường, nhưng vì cái gì tựu là chống cự không được đâu này? Người nam nhân này mặt mũi tràn đầy đậu đậu, nhưng là hắn thô tục tình dục dáng tươi cười lại là tràn đầy đàn ông côn đồ hương vị, ta rõ ràng dương vật bị loại nam nhân này lấy tới nước chảy, thật sự là không thể tin được, ngô hạo quân, ngươi ở đâu? Ngươi có thể tới cứu cứu ta sao? Ta thật không có nắm chắc hội (sẽ) nhịn xuống, bởi vì ta cảm giác được thân thể của ta tại hưng phấn, mặt cũng tốt bị phỏng ah. . . .
"Như thế nào đẹp trai trên người của ngươi một cổ thối dương vật hương vị à?" Bên cạnh mũ lưỡi trai thể dục sinh cúi người nghe nghe cổ của ta, cố ý tại tai ta vừa nói nói.
Đây rõ ràng là trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy đậu đậu nam nhân trên con cặc hương vị, ta trợn tròn mắt, nhìn trước mắt trướng được đỏ tía đầu cặc lớn, cái kia thân gậy gân xanh chiếm giữ, gốc lập tức hai luồng to mọng ngăm đen túi túi bị kẹt tại quần jean khóa kéo cửa động hai bên, bởi vì quần không có hoàn toàn cởi, người nam nhân này túi túi bị lách vào được no đủ trống tròn, thượng diện còn một ít lưa thưa quăn xoắn lông mu tại túi túi lên, cùng ta trắng nõn dương vật hoàn toàn không giống với, con cặc của hắn lộ ra cực kỳ dã man dữ tợn, giống như trải qua sa trường, trời sinh tựu là dùng để chinh chiến mài luyện ra khủng bố màu da.
"Nói nói, cái kia hung hăng càn quấy nam nhân đánh nhau ác như vậy, trên giường phải hay là không cũng rất lợi hại đâu này? !" Đậu đậu thể dục sinh dưới cao nhìn xuống được xem ta, da của hắn mang cùng quần jean đều lộ ra một lượng nồng đậm giống đực khí tức, trên mặt đậu đậu đoán chừng cũng là hormone bài tiết tràn đầy mà khiến cho cái kia khuôn mặt quá phận xấu xí, chỉ có như vậy xấu xí nam nhân, dương vật nhưng lại như vậy no đủ dài rộng, ta lắc chính mình thanh tú anh tuấn khuôn mặt, tỏ vẻ cự tuyệt.
"Ân? Không nói? Hay (vẫn) là không biết? Đúng nga, chưa thử qua sự lợi hại của ta như thế nào sẽ biết ta lợi hại hay không?" Nói xong, hắn cầm lấy tóc của ta tựu đỉnh lấy dương vật hướng ta trên mặt phát, bị đột nhập hắn đến cử động ta sợ tới mức hoàn toàn không dám phản kháng, chỉ định đến ba ba ba vài tiếng thịt tiếng nổ, ta cảm giác vốn là sạch sẽ trên gương mặt nhiều hơn vài đạo trơn ướt sền sệt chất lỏng, cái này chất lỏng theo nóng hổi côn thịt phát lại phát ra nhiều tiếng sền sệt dâm đãng tiếng nước.
"Lão Lục, con lẳng lơ này bức không giống lão đại nói như vậy thuận theo à? Ngươi xem hắn, vẻ mặt loại ngu vk nờ~ bộ dáng! Ta địt!" Đậu đậu thể dục sinh chứng kiến ta có chút mộc lăng biểu lộ, đào lấy cái kia căn không dài nhưng dài rộng dương vật lại tiếp tục tại ta trên mặt dùng dương vật quy đầu chống đỡ lấy miệng ta ba, nhưng bị ta chết chết cắn miệng không buông ra, tức giận đến mắng.
"Đem ngươi cái kia giầy thoát khỏi, đem tất thối chắn trong miệng hắn, xông chết hắn, hun tao sẽ liếm lấy!" Mũ lưỡi trai nam sinh cầm lấy tay của ta sau này khóa chết, ta còn cảm giác được chính mình bờ mông bị hắn dùng một chỉ giầy thể thao tiêm đang khích bác, thô ráp da sử dụng mủi giày kích thích của ta sau huyệt, để cho ta chống cự ý thức cũng trở nên chậm rãi bạc nhược yếu kém mà bắt đầu..., giống như thân thể nào đó bị tháo hán bọn côn đồ đùa bỡn phát tiết kích thích dục vọng khởi đầu tràn ngập ra ra, để cho ta dương vật lại trướng đại thêm vài phần.
