đài quyền đạo lão công

Đậu đậu cường tráng nam gắt một cái tại ta trên gương mặt, cái kia trương hung ác côn đồ mặt xem ta, "Địt mẹ của ngươi đấy! Là bị ngô hạo quân cái kia loại ngu vk nờ~ địt sướng rồi a? Ân? Hôm nay xem ta không đem ngươi địt thành tao cẩu! ! !" Nói xong, đơn chân rơi xuống đất, đem giầy thoát khỏi, hướng ta cứng rắn (ngạnh) lên trên con cặc vỗ, "Tao bức, dương vật cứng rắn (ngạnh) lợi hại như vậy, còn mẹ nó không hố phối hợp đâu này?" Lại nâng lên hắn một chân, xoay người đem đầu ta hạ thấp xuống, mà ta lúc này tư thế lập tức biến thành bờ mông vểnh lên bị bóng chày thể dục sinh giầy chơi lấy lỗ đít, đầu tất bị gắt gao đặt ở hắn thon dài rộng thùng thình mu bàn chân lên, khởi điểm ta không chịu hô hấp, chỉ cảm thấy cái mũi cùng miệng dán tại ấm áp mang một ít ẩm ướt mềm mại tất vải lên, thẳng đến cũng nhịn không được nữa, thiếu dưỡng đến lớn khẩu khẽ hấp, địt, ta cả người bị cái này thể dục sinh đại thối chân sặc đến nhận việc điểm hít thở không thông, một cổ nồng đậm hun thối cùng khổ mặn gay mũi hương vị bay thẳng thân thể của ta thể tầng trong nhất, những cái...kia dơ bẩn mùi thúi nhanh chóng cùng máu của ta hỗn hợp cùng một chỗ, cùng nghe thấy tần thủ ca thối vớ cảm giác bất đồng, loại này hoàn toàn không có trong lòng mình chuẩn bị cùng dự đoán cảm thụ qua khổ mùi thúi đạo để cho ta có chút buồn nôn nôn ọe, người nam nhân này chân nếu so với tần thủ ca càng thêm hun thối, cũng không biết hắn là vài ngày không có rửa chân, đầm đặc thiếu dưỡng khí hít thở không thông cảm giác lại như là đem ta sở hữu tất cả tôn nghiêm cùng chống cự thôn phệ được không còn một mảnh, để cho ta có loại cảm giác mình đã không còn là một người, mà là cùng những...này tao khí dung làm một thể dâm đãng thứ đồ vật.
"Ta địt! Tứ ca, con mẹ nó ngươi cái kia chân thực thối!" Sau lưng mũ lưỡi trai nam sinh hùng hậu từ tính thanh âm kêu gào mắng, cảm giác bọn hắn những...này tùy tiện thể dục sinh bí mật thường xuyên như vậy gọi ném chửi mẹ đấy, lại làm cho ta càng phát ra cảm giác được chính mình cả người đều là bị những...này hùng kích thích tố sinh dục bừng bừng phấn chấn các nam nhân cho đùa bỡn, từ từ nhắm hai mắt, toàn thân khởi đầu có chút động tình vặn vẹo, lỗ đít rõ ràng chủ động đi khuấy động lấy sau lưng mũ lưỡi trai nam nhân mủi giày.
"Địt, phát tao rồi, lão Lục, ngươi xem, lão tử cái này gọi là đại thối chân sao? Cái này gọi là xuân dược! Ngươi hiểu hay không? Cùng lão đại học đấy, lão đại nói càng quá lẳng lơ con mẹ nó luôn bức con mẹ nó càng thích nghe thấy, ha ha!" Đậu đậu cường tráng nam chứng kiến ta bờ mông đong đưa, khởi đầu cầm lấy tóc của ta lại đem bàn chân đối với ta, lúc này ta toàn bộ theo cái trán đến cái cằm bộ mặt đều chôn ở chân của hắn bản xuống, bởi vì chân của hắn rất dài, tối thiểu có 48 mét, đủ có thể đủ phủ ở của ta khuôn mặt tuấn tú, cùng vừa mới mu bàn chân bất đồng, lần này bàn chân hương vị càng thêm nồng hậu dày đặc, vốn là đặt ở hắn giầy thể thao ở bên trong gan bàn chân bộ vị là nhất không lọt gió đấy, nồng đậm mồ hôi bẩn theo lửa nóng thân hình ma sát ấm lên, ít nhất nhẫn nhịn một ngày mới có thể có như vậy lại để cho người hít thở không thông khó chịu chân thối, ta toàn bộ xoang mũi cùng thân hình nội khí quan đều tựa hồ bị loại này hương vị xâm chiếm, ta kích động địa nâng cao dương vật, vừa mới còn tưởng tượng lấy bạn trai có thể tới cứu ta, mà lúc này, ta không ngờ kinh (trải qua) quên giãy dụa, bị bọn hắn đùa bỡn ngay cả mình là ai cũng đã quên.
