đài quyền đạo lão công

Đoán chừng là mũ lưỡi trai nam sinh cảm nhận được ta bờ mông chủ động bị coi thường, hắn đem giầy dùng sức đỉnh đầu, ta non nớt mềm dẻo bờ mông văn vê huyệt tựa hồ bị đại lực mủi giày một đè ép, đau nhức đến thân thể của ta thể đi phía trước một nằm sấp, con cặc của ta lần lượt mặt sàn xi măng, cả người nằm sấp trên sàn nhà, chỉ có mông thịt một đoàn cao cao nổi lên gợi cảm đường vòng cung, khuôn mặt tuấn tú bị đậu đậu nam sinh dẫm nát dưới chân, cả người cùng cẩu đồng dạng không có gì khác nhau rồi.
Bởi vì thân thể của ta trời sinh không có lông, mà ngay cả trên mông đít cũng không có lông mu, cho nên trắng nõn mềm dẻo thân hình quần bị bọn hắn lấy hết, chỉ mặc một kiện màu xanh trắng đường vân tràn ngập ánh nắng mặt trời hương vị bóng chày T lo lắng, nếu như không phải tại trong đại học, người khác đều đã cho ta chỉ là học sinh cấp 3, ta hai chân ăn mặc tấm lót trắng giầy thể thao, bị mũ lưỡi trai thể dục sinh giầy giẫm phải bờ mông, hắn còn dùng đế giày đem ta một lần bờ mông thịt hướng một lần giẫm đè nặng, cái kia cứng rắn đế giày dẫm nát ta non mềm bờ mông trên thịt cơ hồ bị vặn vẹo biến hình địa lộ ra hồng nhạt lỗ thịt, thấy trước mắt cái này hai thân thể dục sinh tháo đàn ông cắn răng muốn hung hăng chơi ta.
"Lão Lục, ngươi như thế nào không làm à? Đem quần giải rồi, lên con lẳng lơ này bức!" Đậu đậu thể dục sinh đối với dùng giầy chơi lỗ đít ta mũ lưỡi trai nói ra.
"Địt, tại lão Tứ trước mặt thoát quần ta thật đúng là có chút không thói quen!" Nói xong, cái kia giầy lập tức xa cách ta lỗ đít một hồi, ta bất an vặn vẹo uốn éo eo, cũng không biết mình là làm sao vậy, như thế nào hội (sẽ) như vậy tao, nếu bạn trai ngô hạo quân sang đây xem ta bị hai cái xấu bức thể dục sinh cũng khiến cho như vậy bị coi thường, đoán chừng hắn sẽ giết ta, Nhưng là, hiện tại bạn trai lại không ở chỗ này, hơn nữa, phía trước dương vật lại như vậy tráng kiện, ta thật sự chống cự không được con cặc lớn hương vị hòa khí tức, ngô hạo quân, xin tha thứ ta, ta thật sự kiên trì không được nữa.
"Móa nó, khó trách ngươi bình thường không thoát quần, nguyên lai dương vật cũng so con lẳng lơ này bức lớn hơn không được bao nhiêu!" Đột nhiên nghe được phía trước mập điểu đậu đậu thể dục sinh cười nói, ta lúc này mới có chút mở mắt ra muốn trở về xem mũ lưỡi trai nam sinh hạ thể, "Địt mẹ của ngươi, ai mẹ nó cho ngươi động đấy, tại ngươi con cặc lớn trước mặt gia gia nghe lời một điểm, cho dù lão tử huynh đệ dương vật nhỏ, con mẹ nó ngươi cũng muốn nghe lão tử lời nói, cho hắn dùng! !"Nhưng vừa mới chuẩn bị quay đầu lại, đã bị đậu đậu thể dục sinh dùng chân một lần nữa giẫm lên ta cổ, để cho ta chỉ có thể nghe thấy được một cổ thối chân vị, nhưng không thể làm động tác khác.
"Lão tử đã biết rõ con mẹ nó ngươi muốn cười ta!" Đằng sau nam sinh như là bị đả kích đồng dạng, cả giận nói.
"Ta nào cười ngươi rồi? Huynh đệ yên tâm, có ta con cặc lớn lão Tứ tại, con lẳng lơ này bức cũng phải cho ngươi thành thành thật thật thè lưỡi ra liếm dương vật! Đúng không? Tao bức?" Vẻ mặt hung ác giọng điệu nói ra, ta cảm giác dẫm nát ta trên cổ chân đột nhiên ly khai, sau đó dùng thối bàn chân vỗ vỗ ta mặt, "Le lưỡi ra, cho lão tử thè lưỡi ra liếm chân, lão Lục ngươi tựu dùng dương vật trước dùng hắn tao bức, địt sướng rồi lại đến lượt ta!"
