đài quyền đạo lão công

Ta cũng không nghĩ tới chính mình hội (sẽ) sóng đến nước này, liên đằng sau con cặc nhỏ côn đồ cũng có thể coi trọng ta, đoán chừng là bị phía trước căn này mập dương vật cho nhục nhã đến nước dâm không ngừng mới có thể như vậy không nắm chắc, không biết trước tuyến, Nhưng là, loại này bị con cặc lớn chỉ huy cùng điều khiển cảm (giác) Giác Chân chính là rất tuyệt.
"Phải hay là không à? Ân? Là tựu bờ mông xa hai cái, đừng làm cho lão tử huynh đệ dương vật gạt lấy ah! !" Của ta mỗi một ngụm hô hấp đều bị chân to chưởng đè nặng, thiếu dưỡng khí miệng lớn hô hấp thông qua nóng ướt tất vải đã triệt để trở thành tao thối hương vị tiến vào của ta xoang mũi, ý thức của ta đã bị đại thối chân cho hun chưa, còn lại chỉ còn lại có bị chiếm hữu cùng bị nhục nhã cực hạn khoái cảm, những nam nhân này tuy nhiên xấu, Nhưng là dục vọng của bọn hắn mãnh liệt, háo sắc dâm đãng tư tưởng khu động của bọn hắn dục vọng phồn vinh mạnh mẽ thân thể, cuối cùng nhất tại trên người của ta phát tiết cùng cày cấy, ta đã hoàn toàn bị tao thối cho ăn mòn, từ từ nhắm hai mắt ôm cái này song đại thối chân, thân thể cũng đảo lộn tới, biến thành nằm trên mặt đất, hai chân giơ lên, tấm lót trắng giầy thể thao bị thon dài bắp chân sâu sắc chỉ lên trời mở ra lấy, tựa hồ tại nói cho mũ lưỡi trai nam sinh, dùng con cặc của hắn chơi ta, ta đã không hề so đo hắn chính là có phải có đậu đậu thể dục sinh cái kia sao tráng kiện rồi, chỉ cần là cùng dương vật cũng có thể coi trọng ta.
"Ta địt ngươi sao, lần đầu nhìn thấy như vậy tiện đẹp trai! !" Cái kia mũ lưỡi trai nam sinh si ngốc địa xem ta thâm thúy giữa đùi bên trong đích non hồng huyệt dâm, ta nghĩ chỗ đó nhất định rất khát khao ẩm ướt, bởi vì ta đã sớm nghĩ bị chiếm hữu, hy vọng bị nam nhân bộ phận sinh dục cày cấy đảo làm cho, dùng con cặc của bọn hắn thay phiên chơi đến biến thành đen biến tùng (lỏng), chỉ có như vậy lỗ đít, mới xứng gọi bức, mới xứng có được thêm nữa... Nam nhân ưu ái.
"Ah. . . . ." Ta cảm giác được lỗ đít bị nóng hầm hập đỉnh quy đầu lấy ma sát, không biết là con cặc của hắn nước hay (vẫn) là theo lỗ đít ta ở bên trong bài tiết dịch ruột non, ta cảm giác được cái loại nầy đụng vào cảm giác rất là trơn ướt, ta từ từ nhắm hai mắt hưởng thụ lấy bị lạ lẫm nam nhân xâm phạm cảm giác, tâm lại muốn muốn nhưng lại sợ nếu đột nhiên có người tới cứu ta phát hiện ta như vậy tiện ở hưởng thụ, ah. . . Như thế nào hội. . . Như thế nào sẽ cảm thấy loại này bị bọn hắn cưỡng gian cảm giác như vậy kích thích, nhất là bị những...này đối với cái gì cũng tò mò lại tánh khí táo bạo xấu bức thẳng đám con trai đùa bỡn.
Mà cái này khiến cho thân thể của ta thể lại tao vừa ướt nam nhân lại là một cái con cặc nhỏ nam nhân, mà ta bị con cặc lớn đậu đậu thể dục sinh chi phối lấy bị con cặc nhỏ đùa bỡn rõ ràng cũng sẽ có cảm giác, nguyên lai như bọn hắn loại này tứ chi phát triển đầu óc ngu si nam nhân ta như thế nào để mắt, mà ngay cả nói nhiều một câu đều không muốn, Nhưng là, hiện tại ta, lại chủ động địa chổng mông lên đưa cho loại này dơ bẩn hạ lưu con cặc nhỏ nam nhân chơi, sa đọa dục vọng ăn mòn lấy của ta cao ngạo cùng ba xem, để cho ta không ngừng phóng cúi người đoạn, ta có thể cảm nhận được trước mắt con cặc lớn nam nhân xem ta bị coi thường nghe lời mà thiêu đốt dục hỏa, cùng sau lưng nam nhân theo chưa thấy qua như thế thấp hèn đẹp trai cái loại nầy kinh ngạc cùng mừng rỡ, ta cảm thụ được thân thể của mình bị bọn hắn chia xẻ, xâm phạm cùng chi phối, ah. . . . Mau vào đi. . . Dùng các ngươi dơ bẩn bộ phận sinh dục xâm phạm ta, đem ta anh tuấn thân thể làm bẩn, ăn mòn, để cho ta triệt để thành cho các ngươi đồ chơi, cho các ngươi tùy ý hưởng dụng cùng khai phát. . . .
