đài quyền đạo lão công

"Có nghĩ là muốn uống gia gia phần thưởng ngươi nước thánh?" Cái kia đậu đậu cường tráng thể dục sinh vô lại cúi đầu hỏi.
Ta bị bá đạo này và tràn đầy khuất nhục cảm giác triệt để chinh phục, ở đâu còn cho phép chính mình cái kia tôn nghiêm đến chống cự, lúc này trong đầu chỉ có côn đồ nam nhân con cặc lớn hảo hảo chinh phục ta, hắn bất kỳ vật gì với ta mà nói đều là cao thượng, thần thánh đấy, kể cả nước miếng của hắn nước miếng của hắn, liên tần thủ ca đều không có như vậy đối diện ta, loại cảm giác này đối với ta mà nói quả thực không thể ngăn cản.
Ta một lần bị mãnh liệt va chạm, một bên ô ô địa gọi hô lên, cũng không biết là thống khổ hay (vẫn) là sảng khoái, trong miệng bít tất bị nước miếng của ta chậm rãi thấm ướt, thông qua trong miệng độ ấm công tác chuẩn bị cùng triền miên, đã hóa thành một ít khổ sở thối nước bẩn, nhưng ta mặc cho loại này nước bẩn tại miệng ta ở bên trong ăn mòn, ta thậm chí còn nhấp nhô trái khế, đem những...này nước bẩn nuốt vào trong thân thể.
"Địt, lão Lục, con mẹ nó ngươi chậm một chút, cái này bức cũng bị ngươi làm chết khô, chậm một chút, cho ngươi xem xem tao bức làm như thế nào chơi!" Nói xong, ta cũng cảm giác được mũ lưỡi trai nam sinh va chạm tốc độ của ta khởi đầu biến chậm, biến thành so sánh Ôn Nhu địa tại lỗ đít ta ở bên trong qua lại đảo làm cho.
"Địt, lão tử phải có Tứ ca ngươi lớn như vậy dương vật, sớm mẹ nó địt bắn hắn rồi!" Cái kia mũ lưỡi trai nam sinh hưởng thụ lấy của ta sau huyệt, một bên vị chua địa nhìn xem đậu đậu cường tráng thể dục sinh con cặc lớn, một bên tức giận bất bình nói.
"Không có việc gì, chơi mở hắn tựu tao, ngươi muốn địt bắn hắn không được, ta ra, ta dương vật có thể so sánh lão đại thô, trước khi tựu nghe nói qua hắn thường xuyên làm bắn những cái...kia tiểu bạch kiểm, hôm nay tựu thử xem, thoải mái lời mà nói..., ta cũng cùng lão đại cùng đi đem cái kia ngô hạo quân đã làm, nói không chừng tiểu tử kia như vậy hoàn mỹ, lại có thể đánh, lỗ đít cũng cùng thằng này đồng dạng, cũng bị con cặc lớn đỗi tựu nghe lời rồi! Ha ha!"
"Vậy ngươi tranh thủ thời gian đến làm ah, ta địt, quá mẹ nó khoa trương, con lẳng lơ này bức còn dùng lỗ đít kẹp lão tử, lão Lục, giúp ta chơi chết hắn, lại để cho hắn bị coi thường! !"
"Địt, đừng nói chuyện, lão tử tìm cảm giác đây này!" Vừa nói xong, cũng cảm giác được một cổ mùi khai đạo tràn ngập ra ra, ta phải nhìn...nữa căn này con cặc lớn hơi có chút biến nhuyễn, nhưng là như cũ tráng kiện, quy đầu cũng là cùng trước khi đồng dạng đại khỏa, chỉ có điều cái kia căn con cặc lớn lúc này đang tại hướng miệng ta ở bên trong đi tiểu.
"A.... . . . ." Biết rõ chân tướng ta khởi đầu giãy dụa, Nhưng là thân thể đều bị những...này lại sắc lại hạ lưu đại các nam nhân cho cố định trụ rồi, ta ở đâu năng động, chỉ có thể há hốc mồm, đầu cặc lớn chống đỡ lấy miệng của ta, vừa vặn đem miệng ta ba ngăn chặn, tanh hôi gay mũi nước tiểu xuyên thấu qua tất vải, đem thối vớ ở bên trong khổ thối càng nhiều nữa đưa vào trong miệng của ta.
Cái kia gay mũi lại khó có thể nuốt xuống nước đái không hề giống có chút tình dục trong tiểu thuyết ghi đẹp như vậy vị, mà là tràn đầy mãnh liệt lại để cho người buồn nôn cảm giác, ta vô cùng khuất nhục địa bị cái này mặt mũi tràn đầy đậu đậu xấu bức cường tráng thể dục sinh rót lấy nước tiểu.
