đài quyền đạo lão công

"A......" Không biết bọn hắn bình thời là uống rất nhiều bia hay (vẫn) là rút quá nhiều yên (thuốc), cái kia nước tiểu hương vị đặc biệt gay mũi, ta toàn bộ trong lổ mũi đều là vẻ này tao thối, sặc đến ta chỉ có thể bụm lấy thối vớ ho khan, Nhưng là cũng không có biện pháp, bị bọn hắn gắt gao đè lại, mắt của ta giác [góc] chảy khuất nhục nước mắt, bởi vì đậu đậu thể dục sinh để cho tiện khống chế được ta chết mệnh đè lại ta rót nước tiểu, cho nên thân thể của hắn hơi chút giơ lên một điểm, hai chân biến thành trầm xuống tại miệng ta ba hai bên, bởi vì quần của hắn bị bắt đến lớn chân hơi nghiêng, cho nên bao tinh hoàn đằng sau sâu u bộ vị nhược ảnh nhược hiện.
Ta nhìn thấy quần jean cùng hai cái thô chân chính giữa tối tăm bộ vị, chỗ đó nhất định là hắn hậu môn cọng lông cùng cây hoa cúc (~!~), những nam nhân này cũng không biết bình thường kéo hết thỉ về sau có thể hay không sáng bóng rất sạch sẽ, ta bị bọn hắn cưỡng ép rót nước tiểu về sau, cả người như là bị nô lệ hoá đồng dạng, rõ ràng còn nghĩ bị bọn hắn khuất nhục địa dùng đầu lưỡi của ta đi thè lưỡi ra liếm bọn hắn lỗ đít, những...này thẳng nam lỗ đít khẳng định vừa thối lại đàn ông, như vậy sẽ để cho ta càng thêm khuất nhục cùng hưng phấn, theo nước đái không ngừng rót vào trong cơ thể ta, của ta giãy dụa cũng chầm chậm nhỏ đi rồi, thể xác và tinh thần đều theo khuất nhục cảm (giác) kích phát ra nô tính, ta rõ ràng tại tao thối nước đái ở bên trong cảm nhận được một tia ngọt cùng hạnh phúc.
Đậu đậu nam sinh dương vật quy đầu nhét tại miệng ta ở bên trong, kéo hết nước tiểu sau đích cái khuôn mặt kia côn đồ mặt thích ý được rút hai cái, dương vật cuối cùng lại nâng lên đến tại miệng ta ba bên cạnh lắc lắc, đem cuối cùng một giọt nước tiểu cũng vung đã đến trên mặt của ta, ta cái kia gợi cảm anh tuấn bờ môi lúc này đỏ rực địa lóe ánh sáng, toàn bộ trên mặt đều là những...này côn đồ nam sinh tạng (bẩn) thứ đồ vật, mà ta lúc này thân thể đã bị khuất nhục đến chỉ dựa vào mũ lưỡi trai nam sinh dương vật đã không cách nào thỏa mãn ta rồi, dục vọng của ta khởi đầu nói cho ta biết, ta cần đạt được phóng thích.
Lúc này ta đã bất chấp suất khí bên ngoài cùng ta nhiều năm thi họa rèn luyện ra đặc biệt dáng vẻ thư sinh chất rồi, ta đã cùng một cái dâm loạn mà lại chưa thỏa mãn dục vọng dâm thú không sai biệt lắm, ta dùng gọi ôm lấy mũ lưỡi trai nam sinh eo, chủ động dùng chính mình lỗ đít khuấy động lấy hắn con cặc nhỏ, mà hắn cũng không thể tưởng tượng nổi địa xem ta, vẻ mặt biệt khuất bộ dạng tựa hồ nhịn không được nghĩ xuất tinh.
"Ta địt. . . . Tứ ca. . . Ngươi cho lấy tao bức rơi xuống cái gì dược ah. . . . Hắn. . . Hắn rõ ràng chủ động dùng lỗ đít địt ta! ! Tứ ca. . . Rất thư thái. . . . Ta chịu không được ta địt, ta muốn bắn. . . ."
"Ha ha, nghĩ bắn tựu bắn a, con lẳng lơ này bức là bị nước tiểu cho hun quá lẳng lơ con mẹ nó luôn, ngươi xem hắn, hiện tại trong mắt, đều chỉ có con cặc lớn nữa nha, phải hay là không à? Tao bức? Con cặc lớn khen thưởng ngươi đồ uống vị đạo như thế nào đây? Ân?" Cái kia căn con cặc lớn một lần nữa lại vừa cứng lên, thậm chí so vừa mới càng thô, xem ta cho đã mắt thủy triều mùa xuân, hai mắt si ngốc đi theo người con cặc lớn phát ta đôi má động tác di động, mà xuyên thấu qua con cặc lớn ngẩng đầu nhìn đậu đậu thể dục sinh côn đồ mặt, đột nhiên phát giác hắn cũng không có khởi đầu xem xấu như vậy lậu, mà là nhiều hơn một phần khí phách cùng côn đồ hương vị, rất đàn ông, rất nam nhân.
