đài quyền đạo lão công

"Con lẳng lơ này bức đã tao mở, quách tử, tới, cầm điện thoại lục cái như, chúng ta chuẩn bị điểm thứ tốt cho cái kia loại ngu vk nờ~ giải giải hận! ! Ha ha! ! Địt mẹ của ngươi đấy, tao bức, ăn nước tiểu ăn như vậy hoan, phải hay là không lão tử thỉ mắt ngươi cũng ưa thích nếm thử ah! !" Nói xong, ta cảm giác được đậu đậu con cặc lớn nam sinh đứng lên, cầm quần áo đánh trúng, quần càng thêm xuống một thoát, cuối cùng đặt mông tọa hạ : ngồi xuống, cái kia sâu u hơi thỉ thối giữa đùi thoáng cái làm được trên mặt của ta, đầu mũi của ta vừa vặn đụng phải một đám lông mượt mà lông mu, mà miệng cùng trong lỗ mũi hút vào khí thể ra người nam nhân này nước tiểu tao uy (cho ăn) cùng dương vật uy (cho ăn) còn có một cổ càng thêm nồng đậm thỉ mùi thúi nói, mãnh liệt hun thối khí tức đem thân thể của ta thể hun hóa đồng dạng, lại để cho ý thức của ta dần dần biến mất, ta cảm giác được thân thể của mình tựa hồ lại thêm một cổ hương vị, tựu là người nam nhân này lỗ đít hương vị.
"Tao bức! Đem lão tử tất thối cho nhổ ra, đều mẹ nó hoắc lấy của ta nước tiểu uống cho hết còn không nỡ nhả sao?" Nói xong, ta cảm giác được con cặc của mình bị đậu đậu thể dục sinh xóa một cái tát, dương vật trước ngược lại là bị coi thường phun ra một cổ dính nước, ta thống khổ hơn nữa khuất nhục địa đem tất thối dùng đầu lưỡi chống đỡ đi ra, Nhưng là đậu đậu thể dục sinh bờ mông đem miệng ta ba áp đến sít sao đấy, ta chỉ có thể càng thêm dùng sức nghe theo mệnh lệnh của hắn dùng đầu lưỡi chuyển đi ra, thật vất vả, bít tất cuối cùng từ hắn giữa đùi cùng ta miệng trong khe hở nặn đi ra, Nhưng là đột nhiên đậu đậu thể dục sinh trong lỗ đít phát ra Xùy~~ địa một thanh âm vang lên, ta cảm giác được trong lổ mũi một cổ càng thêm đầm đặc thỉ mùi hôi thể chui vào thân thể của ta, trời ạ, đậu đậu thể dục sinh rõ ràng đè nặng cái mũi của ta, lại để cho lổ mũi của ta đầu nhanh liên tiếp lỗ đít của hắn mắt thả một cái rắm tại ta trên mặt, bởi vì không có chuyện trước đoán trước, ta toàn bộ hút vào khí thể toàn bộ đều là hắn thỉ thối, lại đậm đặc lại để cho người hít thở không thông cùng thiếu dưỡng, ta cảm giác được chính mình giống như là muốn bị hắn rắm thí cho xông chết.
"Móa nó, Tứ ca, ngươi thật lợi hại ah, phóng cái rắm cũng có thể lại để cho con lẳng lơ này bức lỗ đít biến nhanh, thoải mái chết rồi. . . . Ngươi xem hắn dương vật lại bị coi thường chảy nước, con cặc lớn tựu là lợi hại ah, phóng cái rắm tao bức cũng như vậy hưởng thụ! !" Thao (xx) lấy của ta mũ lưỡi trai nam sinh hưởng thụ lấy ta bởi vì chịu nhục mà co rút lại thân thể cơ bắp, giãy dụa cùng khó chịu để cho ta càng thêm kéo căng thân thể của mình, Nhưng với hắn mà nói, lại là một loại vô cùng hưởng thụ hưởng thụ, mà thân thể của ta, triệt để đã trở thành bọn hắn cái này mấy tên du côn thể dục sinh tiêu khiển đồ chơi.
"Đó là đương nhiên rồi, lão tử cái rắm thế nhưng mà có thể làm cho con lẳng lơ này bức phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn xuân dược, ha ha, tao bức, gia gia cho phần thuởng của ngươi sướng hay không?? Ân? Lão tử cái rắm hương không thơm?" Đậu đậu nam sinh dùng hắn dơ bẩn khe đít ke hở ma sát lấy đầu mũi của ta, ta cảm giác được hắn trong lỗ đít bởi vì vừa mới toác ra đến cái rắm dẫn theo chút ít trong thân thể cặn, vốn là tựu xen lẫn nồng đậm đổ mồ hôi hương cùng không có thanh lý sạch sẽ cặn lỗ đít hiện tại trở nên có chút ướt át dính trượt, sền sệt dơ bẩn lỗ đít cùng hun thối mùi để cho ta vô cùng khuất nhục.
