đài quyền đạo lão công

"Như thế nào? Không nói lời nào? Nếu không nói lời nói coi chừng lão tử kéo phao (ngâm) thỉ cho ngươi cái tao bức nếm thử! !"
"Thoải mái. . . Thoải mái. . . . Hương. . . Hương. . ." Dựa theo cái này tháo đàn ông tính cách hung ác trình độ, ta rất khó nói hắn hội (sẽ) thật sự đi ị, ta thật sự không có nặng như vậy khẩu, sợ tới mức ta tranh thủ thời gian phụ họa nói, mặc dù nói bị hắn buộc nói những...này, nhưng là thân thể không có một chỗ không có bị những nam nhân này khống chế đùa bỡn, toàn thân đều là những...này thể dục môn sinh nước miếng cùng nước tiểu mùi khai, mà ngay cả miệng cũng là cái này hồ đồ hùng nam nhân lỗ đít mùi thúi, ta cảm giác cả người đều bị bọn hắn thao túng, bị loại này cường đại giàu có lực lượng cảm (giác) thân thể chỗ khống chế để cho ta toàn thân ngăn không được hưng phấn mà run rẩy, khóe mắt chảy ra nước mắt, rõ ràng đem đầu lưỡi của ta chủ động đi liếm láp cái này toàn thân phát ra đàn ông khí tức thể dục sinh thỉ mắt.
"Ta địt! !" Chỉ thấy ta đầu lưỡi va chạm vào tháo hán lỗ đít địa phương, hắn tục tằng trong cổ họng phát ra một tiếng cực hạn thoải mái gào rú, "Địt! Tốt mẹ nó tao ah, con lẳng lơ này bức tại dùng non đầu lưỡi thè lưỡi ra liếm lão tử thỉ mắt, địt con mẹ nó! !" Ta đều cảm giác được cái kia vốn là rơi vào ta trên cổ nặng trịch tràn ngập tinh dịch trứng dái tử đột nhiên nâng lên, đoán chừng là hắn lỗ đít bị thoải mái đến, kéo dương vật hưng phấn mà hướng nhếch lên, cho nên cái kia chống đầy chiến hỏa tử tôn túi mới hướng nâng lên a.
Lúc này ngô hạo quân đang ở nhà ở bên trong đập vào điện thoại trò chơi, buổi chiều còn có một tiết bơi lội khóa, cho nên ngô hạo quân đợi đánh xong ván này tựu thay đổi quần bơi đi học rồi, đem làm thân nhau, điện thoại tin tức nâng lên bày ra có phong bưu kiện phát đã đến chính mình QQ trong email.
Ngô hạo quân trò chơi vừa kết thúc, mở ra chính mình máy tính, lợi dụng khởi động máy thời gian, từ tủ quần áo ở bên trong tiện tay cầm một đầu màu trắng thấp eo tam giác quần bơi, bình thường ngô hạo quân cũng đã quen rồi xuyên:đeo loại này đồ lót, một là đối với chính mình dáng người tự tin, hai mươi như vậy ra vẻ mình dương vật nhỏ rất ngưu bức, có thể rước lấy thêm nữa... Người hâm mộ ánh mắt sùng bái, với tư cách các phương diện điều kiện đều đặc biệt ưu tú ngô hạo quân một mực đều không có từ bỏ cái này yêu khoe khoang tính cách.
Vừa xỏ vào chính mình đồ lót, tại tấm gương trước mặt quơ quơ, nhìn xem trong gương chính mình quanh năm vận động mang đến khỏe mạnh và no đủ dáng người, cơ ngực đến cơ bụng từ đầu đến chân đều là như vậy hoàn mỹ, nhất là hạ bộ mạnh mẽ một bao lớn, ngô hạo quân thoả mãn địa nhìn xem trong gương toàn thân tràn ngập nam tính hormone thân hình trêu chọc trêu chọc chính mình suất khí tóc ngắn, huýt sáo ăn mặc quần bơi đi đến bên giường, từ trên giường một cái xoay người lăn đến giường bên kia bàn học bên cạnh, ấn mở hòm thư, chứng kiến là một cái video văn bản tài liệu.
Gửi kiện người là cái lạ lẫm dãy số, sẽ không phải là cái nào đồng học cho mình gửi qua bưu điện (hệ thống tin nhắn) đến  AV a! Ai, bọn này ngu xuẩn thẳng nam, cũng không biết ca ca ta thích chính là chính thái tiểu thụ, cho lão tử gửi qua bưu điện (hệ thống tin nhắn) như thế nào đồng tình luyến ái như A Kiện như vậy tươi mới nhiều chất lỏng tiểu thụ thụ còn không sai biệt lắm, ngô hạo quân cười khổ lắc đầu, đem video bỏ qua một bên, nhưng đột nhiên thực hiện ở bên trong xuất hiện A Kiện ăn JB(cái o0o) chữ, cái này lại để cho ngô hạo quân lập tức cảnh giác địa hai mắt tập trung, địt, thật đúng là A Kiện ăn JB(cái o0o) tiêu đề, quang nghe thế cái tiêu đề, cũng đã lại để cho ngô hạo quân toàn thân nhiệt huyết sôi trào lên, đương nhiên, hơn nữa là tức giận cùng khiếp sợ.
