đài quyền đạo lão công

Ngô hạo quân tâm trung lập mã bay lên một cổ lửa giận, nghiến răng nghiến lợi địa nắm chặt nắm đấm, hay (vẫn) là nhịn hạ tính tình đem video download xuống dưới, toàn thân khí huyết quay cuồng địa điểm mở video, vừa nhìn thấy hình ảnh, lập tức đầu ông địa một tiếng, cảm giác mình đầu sắp nổ rớt, trước mắt hình ảnh, lại để cho hắn khó coi.
Hình ảnh như là tại A Kiện đi học sân thượng, hai đôi nam nhân hai chân gian(ở giữa) một gã môi hồng răng trắng tuấn tú thiếu niên trong miệng cắn màu trắng thối vớ, áo thượng tràn đầy nước đọng vết ướt dán chặt lấy hắn non mềm giàu có thanh xuân khí tức thiếu niên làn da, quần sớm đã không thấy, kích động con cặc nhỏ rất sảng khoái địa rung động, thoạt nhìn bị bên cạnh nam nhân nhục nhã được rất là hưng phấn, xa xa quần cùng đồ lót mất trật tự địa nhét vào mặt sàn xi măng lên, lại quay trở lại xem thiếu niên này hai mắt, mê ly lại động tình trạng thái, thân thể như cẩu đồng dạng tiêu chuẩn tư thế quỳ trên mặt đất phát ra ô ô ô địa đáng thương rên rỉ.
Sau đó, ăn mặc quần jean nam nhân giữa hai chân phun tung toé ra một đạo màu vàng nhạt nước tiểu bó, nước tiểu bó đập nện tại thiếu niên khuôn mặt tuấn tú lên, đợi màn ảnh đi phía trước kéo một phát gần, ngô hạo quân hai con mắt lóe ra phẫn nộ hỏa hoa, cái này nhận hết khuất nhục nhưng biểu lộ dâm đãng thiếu niên rõ ràng tựu là mình bạn trai A Kiện, hắn từ từ nhắm hai mắt, giương khêu gợi cái miệng nhỏ nhắn, trong miệng tuy nhiên bị tất thối cho chống đầy, nhưng như cũ sâu sắc mở ra, như là rất chủ động địa tại tiếp nam nhân vung nước tiểu, trong mũi phát ra run rẩy địa ô ô thanh âm, ửng hồng tràn ngập đã đến cổ gốc, như là bị cho ăn... Xuân dược tựa như vểnh lên trắng nõn bờ mông phát tao, mà video ở bên trong lời bộc bạch âm có mấy cái nam nhân cười vang, lại để cho ngô hạo quân không thể...nhất dễ dàng tha thứ một câu đặc biệt rõ ràng lập thể, "Ta địt, con lẳng lơ này bức, liên lão Lục ngươi cái này cùng con cặc nhỏ vung nước tiểu hắn cũng như vậy ưa thích uống, địt! Ngô hạo quân phải biết rằng chính mình bạn trai như vậy dâm đãng, ha ha, không được tức chết! !"
Ngay sau đó màn ảnh chuyển qua tao nước tiểu quần jean nam nhân giữa háng bên cạnh, cho hắn dương vật một cái chậm chạp đặc tả, địt! Người nọ dương vật cũng không có so A Kiện lớn hơn bao nhiêu, thoạt nhìn đặc biệt xấu xí ngắn nhỏ, Nhưng A Kiện lại phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn há mồm uống vào, như vậy hình ảnh lại để cho ngô hạo quân càng thêm tức giận, phát tao tựu phát tao rồi, còn mẹ nó như vậy không có lựa chọn tao sao? Liên xấu như vậy lậu con cặc nhỏ nước tiểu ngươi cũng uống như vậy tích cực! ! Chẳng lẽ là mình bình thường không có địt ngươi mới có thể trở nên như vậy khát khao sao? ? ! ! Không đều ngô hạo trong quân tâm làm ra cảm tưởng, lúc này hình ảnh chuyển qua A Kiện trên mặt, A Kiện đỏ bừng cả khuôn mặt, lông mày xanh đôi mắt đẹp suất khí trên mặt hiện ra đặc biệt khát khao biểu lộ, tựa hồ là nhấm nháp qua nước đái hậu duệ dư vị biểu lộ, màu trắng tạng (bẩn) vớ đã bị nước đái sũng nước rồi, cũng không biết cái kia sạch sẽ trong miệng bây giờ là cỡ nào dơ bẩn, cùng hắn ngày bình thường tuấn tú ánh nắng mặt trời khí chất hoàn toàn bất đồng, hắn lúc này, như là một cái GV trong phim bị người cưỡng dâm tao cẩu đồng dạng thỏa thích giãy dụa bờ mông.
