đài quyền đạo lão công

Tự cấp hết A Kiện bộ mặt đặc tả về sau, màn ảnh lập tức chuyển qua dưới người hắn trên con cặc, chứng kiến hắn đỏ bừng kích động đoản dương vật hưng phấn vểnh lên, màn ảnh kéo xa, lập tức chứng kiến phía sau hắn có một nam nhân nửa ngồi lấy, hai chân mở ra, một căn che kín gân xanh to lớn con cặc lớn bày ở bờ mông A Kiện bên cạnh, màn ảnh tùy cơ hội chuyển qua sau lưng nam nhân trên bộ phận sinh dục, ngô hạo quân cả kinh, cái này người dương vật mặc dù không có chính mình trường, nhưng độ thô tuyệt đối là lớn hơn nhiều, khó trách A Kiện hội (sẽ) tao thành như vậy, nguyên lai có cùng con cặc lớn ở phía sau làm cho hắn lỗ đít.
Bất kể như thế nào, từ nhỏ nhận hết vinh quang ngô hạo quân khẳng định không cam lòng gặp như vậy nhục nhã, nam nhân của mình bị nhiều như vậy nam nhân trước mặt mọi người nhục nhã, còn muốn đập loại này video phát cho mình, điều này hiển nhiên là cố ý châm đối với chính mình đấy, chính mình với tư cách đài quyền đạo Đoàn Trưởng liên bạn trai của mình đều có lẽ nhất, như thế nào cân xứng làm nam nhân, ngô hạo quân tướng video thanh process bar (tiến độ máy tính) kéo đến lúc mới bắt đầu, liên tục xác định nơi này chính là A Kiện đi học dạy học tổng hợp lâu sân thượng về sau, quần bơi cũng không đổi, trực tiếp chụp vào một bộ cỏ ba lá vận động quần áo tựu chỉ lên trời đài chạy tới.
Bởi vì nội tâm quá phận lo lắng, ngô hạo quân cơ hồ chỉ dùng chạy nước rút chạy tới sân thượng đấy, ở trên lâu thời điểm thang máy lại không có khai mở, cho nên chỉ có thể leo thang lầu, đang kịch liệt vận động cùng nội tâm vô cùng phẫn nộ tình hình xuống, ngô hạo quân trong quần áo gợi cảm cơ đã sớm nhiễm lên một tầng mồ hôi, những cái...kia mồ hôi theo thân thể vận động độ ấm cực kỳ tăng cao mà hợp dòng tại lồi lõm phập phồng cơ bắp khe rãnh trung xuyên thẳng qua, ngô hạo quân cảm giác, cảm thấy cái này đầu quần bơi ăn mặc có chút kỳ quái, cùng bình thường cảm giác bất đồng, thân thể (ba lô) bao khỏa chính mình dương vật quần bơi bởi vì mồ hôi nhuộm dần mà lại để cho thân thể trở nên có chút cảm giác khác thường, bất quá ngô hạo quân lúc này trọng điểm như cũ đang tìm đến A Kiện trong chuyện này, cho nên cũng không có nhiều đi để ý.
Dính đầy mồ hôi dương vật cùng cổ lên mông thịt tại màu trắng sợi tơ quần bơi thượng lộ ra ngăm đen khêu gợi màu da, những...này ngô hạo quân cũng không có phát hiện, Nhưng đem làm hắn vừa chạy vừa nhớ lại vừa mới video ở bên trong A Kiện bị nam nhân nhục nhã dâm đãng trạng thái lúc, lại cũng hồi tưởng lại chính mình tại tần thủ người này trước mặt dâm đãng bộ dáng lúc, lại cảm giác mình thân thể lại bắt đầu khác thường mà bắt đầu..., dưới háng dương vật bị chăm chú quấn quanh gợi cảm tam giác quần bơi quấn quanh được đặc biệt hưng phấn.
Cực đại dương vật giống như là muốn giãy giụa những trói buộc này tựa như bất an địa giãy dụa lấy nhảy lên vài cái, lập tức, theo chính mình dương vật trước bài tiết ra một cổ nước ấm, địt! Chính mình rõ ràng chảy một cổ nước dâm, cái này lại để cho đàn ông vô cùng ngô hạo quân rất cảm thấy cảm thấy thẹn, một tay chống sân thượng khuông cửa, một bên tâm trong lặng lẽ mắng, như vậy khẩn yếu trước mắt rõ ràng nhớ lại như vậy cảm thấy thẹn sự tình.
