đài quyền đạo lão công

Bởi vì thân thể độ ấm cùng chính mình nội tâm hồi tưởng lại tình dục hình ảnh, cái này lại để cho ngô hạo quân thân thể như là lại cùng ngày đó lần thứ nhất bị tần thủ xâm phạm đồng dạng, thân thể trở nên khác thường gãi ngứa cùng toàn thân không còn chút sức lực nào mà bắt đầu..., mịa nó, cái này thời điểm mấu chốt, địt! Ngô hạo trong quân tâm đối với thân thể của mình bất tranh khí (*) mãnh liệt che kín địa mắng.
Xác thực cũng không biết là nguyên nhân gì, từ khi chính mình bị tần thủ cái này trước sau hai lần nhục nhã về sau, mỗi lần nhớ tới những...này khó coi cảm thấy thẹn nhớ lại, thân thể đều là từng đợt nóng lên, phát nhiệt vô lực, luôn cảm thấy dương vật không có giống trước kia đồng dạng như vậy cuồng dã mà lại tùy hứng địa thao (xx) thiên thao (xx) địa tựa như uy mãnh gắng gượng rồi, tuy nhiên cũng có thể cứng rắn (ngạnh), nhưng là tựu là ở vào một loại căn bản không thể dùng triệt mới có thể giải quyết tuyệt khó chịu ý nở, tổng là nghĩ muốn cái gì vuốt ve sau huyệt, hoặc là nhét chút gì đó vừa thô vừa to đồ vật tiến vào sau huyệt, mới có thể làm cho con cặc của mình cho đỗi ra tinh nước đồng dạng phát tiết cảm giác, loại cảm giác này đặc biệt lại để cho ngô hạo quân phiền não cùng không biết làm sao.
Nhiều lần ngô hạo quân muốn lên A Kiện, Nhưng mỗi lần đang muốn khởi đầu nhào tới, mới phát hiện mình muốn cảm giác cũng không phải như vậy, dương vật căn vốn không muốn cứng ngắc lấy đi địt cái gì, ngược lại nghĩ có chút gì đó đảo làm cho chính mình có chút vắng vẻ sau huyệt là tốt rồi, cho nên một mực cũng không có nghĩ động A Kiện ý niệm, kể cả chính mình đang tắm thời điểm, ngô hạo quân đem làm tay theo sữa tắm giặt rửa chính mình bờ mông thời điểm, luôn trong lúc lơ đãng dùng tay hơi nghiêng mơn trớn cúc huyệt, cái kia trải qua mang đến hưng phấn cùng kích thích, lại để cho hắn nhịn không được nhớ tới tần thủ địt chính mình thời điểm cái kia mồ hôi đầy người rơi lỗ mãng bộ dáng.
Mỗi lần nghĩ tới đây, ngô hạo quân luôn cảm thấy thẹn cắn răng lắc đầu, tựa đầu đưa vào lao xuống đến bọt nước ở bên trong, muốn dùng những...này nước trôi tán chính mình những cái...kia lại để cho người cảm giác được cảm thấy thẹn cùng biến thái hình ảnh.
"Móa nó, nhất định là chạy trốn quá kịch liệt rồi!" Ngô hạo quân cảm nhận được toàn thân không còn chút sức lực nào mà lại chậm rãi ấm lên khác thường cảm thụ về sau, đem những này đều quy tội chạy trốn vô cùng kịch liệt mà tạo thành thân thể nóng lên, phát nhiệt, tận lực không thèm nghĩ nữa những vật kia, ngô hạo quân gian nan địa nhìn chung quanh một chút, tựa hồ cũng không có gì người tại phía trên này, chẳng lẽ là mình nhìn lầm rồi? Nhưng hồi tưởng lại video ở bên trong hình ảnh, rõ ràng chính là trong chỗ này ah!
Ngô hạo quân cứng ngắc lấy dương vật, bị quần bơi ghìm phát cứng rắn (ngạnh) quy đầu, bởi vì cái này quần bơi bản thân là phù hợp chính mình dáng người đấy, Nhưng là đột nhiên dương vật biến lớn nở, cho nên quần bơi sợi tổng hợp căn bản không đủ để nở rộ ngô hạo quân như vậy cực đại dương vật, cho nên hắn mỗi đi một bước, cái kia quần bơi sợi tổng hợp đều muốn theo bờ mông cơ bắp co rút lại mà kéo quần bơi ma sát lấy quy đầu, khiến cho ngô hạo quân thân thể từng đợt không hiểu sảng khoái, lỗ đít bộ vị ngày đó bị tần thủ kẹp lấy dương vật giả cái chủng loại kia cảm thấy thẹn nhớ lại lại lần nữa ăn mòn ngô hạo quân đại não, rõ ràng có chút hoài niệm cái loại nầy bị cái tiểu tử thúi kia đùa bỡn trạng thái, mịa nó! Đến cùng có hết hay không, tần thủ thằng này như là Âm Hồn Bất Tán đồng dạng lão là xuất hiện ở chính mình trong óc!
