đài quyền đạo lão công

Ngô hạo quân gian nan địa tìm tòi sân thượng mỗi hẻo lánh, lúc này sân thượng đã không có một bóng người, trời chiều cuối cùng một tia ánh sáng cũng thu nhập tầng mây, anh tuấn ngô hạo quân lúc này thân thể cũng chầm chậm hồi âm bình tĩnh, nhưng trong lòng lo lắng như cũ không có buông, kiếm kia phong mày rậm như cũ gấp gáp, "Leng keng" chuông điện thoại di động vừa vang lên, lại để cho ngô hạo quân toàn thân chấn động, như là trúng kịch độc người tìm được giải dược giống như lập tức lấy điện thoại cầm tay ra.
"Này, hạo quân, ngươi ở chỗ nào? Như thế nào không ở nhà à?" Là A Kiện thanh âm, ngô hạo quân sau khi nghe được cảm xúc hơi chút chậm lại, cái kia mây đen đền bù khuôn mặt tuấn tú thượng rốt cục lộ ra thư trì hoãn biểu lộ.
"Ta? Ngươi như thế nào ở nhà rồi hả?" Ngô hạo quân lập tức ân cần địa nghe thấy được,
"Ta tan học nữa à, tan học tựu về nhà, ngươi thì sao?" Trong điện thoại, tựa hồ không đúng chỗ nào, bên cạnh tựa hồ còn có những người khác tiếng hít thở.
"Nha. . . Ta buổi chiều bơi lội khóa đây này! !" A Kiện thanh âm có chút do dự mà lại run rẩy, hô hấp rất không vững vàng.
"Ah. . . ." Đột nhiên A Kiện một tiếng thét kinh hãi, ngô hạo quân sau khi nghe được vừa thư trì hoãn mặt mày lại là xiết chặt.
"Làm sao vậy?" Ngô hạo quân khẩn trương hỏi.
"Không có. . . Không có việc gì. . . Hạo quân. . . Ngươi. . . . Xong tiết học. . . . Mau trở lại a. . . Ta không nói trước rồi. . ." Ngay sau đó, tựu là A Kiện cúp điện thoại tút tút tút thanh âm, đến cùng A Kiện làm sao vậy? Tuy nhiên A Kiện bình an về đến nhà, Nhưng phải . . . Vừa mới nặc danh video, cùng A Kiện như vậy kỳ quái trò chuyện ngữ điệu, tại ngô hạo quân tâm ở bên trong, như cũ có chút nghi hoặc.
Trên điện thoại di động đồng học phát tới tin nhắn lại để cho ngô hạo quân không kịp nghĩ nhiều, hôm nay bơi lội khóa cũng là cuộc thi khóa, thiếu chút nữa đem cái này đem quên đi! !
Ngô hạo quân nghĩ đến A Kiện thuận lợi về đến nhà rồi, cũng không có lúc trước lớn như vậy lo lắng rồi, tăng thêm hôm nay bơi lội khóa ở bên trong có cuộc thi, hay (vẫn) là đi trước xong tiết học, lại tự mình trở về hảo hảo hỏi thăm hắn a.
Vì vậy, ngô hạo quân lại chạy về trường học, địt! Hay (vẫn) là đến muộn, ngô hạo quân nhìn đồng hồ, vượt qua 10 phút đồng hồ, vừa mới cũng đúng là điên cuồng, vì A Kiện, chính mình liên trường học cuộc thi đều đã quên, ngô hạo quân thô thở phì phò, thật vất vả sân thượng làm lạnh xuống thân thể, bởi vì chạy đến cuộc thi, lại lại lần nữa nóng lên, mở cửa lập tức, nhìn xem đồng loạt nhìn xem bạn học của mình, ngô hạo quân xấu hổ địa vẫy vẫy tay, "Này!"
"Vội vàng đem quần áo thay đổi, làm gì vậy đâu này? Cũng bắt đầu cuộc thi! !" Bơi lội huấn luyện viên nhìn xem đầu đầy mồ hôi ngô hạo quân, cuộc thi còn muộn, nếu không là tiểu tử này bình thường thành tích ưu dị cho trường học thắng không ít vinh quang, đã sớm gọi hắn xéo đi rồi.
Trường học bơi lội cuộc thi cũng là trận đấu tính chất đấy, bởi thế là đối ngoại công khai đấy, cho nên trên khán đài cũng có rất nhiều ngô hạo quân mê đệ mê muội nhóm(đám bọn họ) đến đây quan sát, nguyên một đám trên mặt lộ ra vô cùng mê gái (trai) ánh mắt chằm chằm vào ngô hạo quân có chút thô thở gấp khuôn mặt tuấn tú xem, khi bọn hắn xem ra, cái kia sống mũi cao còn có tràn ngập anh khí hai đầu lông mày dính hơi mỏng mồ hôi, tuy nhiên ăn mặc vận động quần áo nhưng như cũ nhìn ra được cường tráng rắn chắc cơ bắp khổ người cầm quần áo chống tràn đầy đấy, cao ngất thân hình toàn thân bốc hơi nóng trạng thái, như vậy ngô hạo quân thấy thế nào như thế nào MAN.
