đài quyền đạo lão công

Ngô hạo quân cũng không có đi phòng thay quần áo, trực tiếp vừa đi về phía bể bơi một bên cầm quần áo thoát khỏi, không thoát y cũng may, cái này một thoát, Nhưng đem trên khán đài mê gái (trai) nhóm(đám bọn họ) cho kinh diễm đã đến, không riêng gì trên đài người xem, dưới đài trận đấu tuyển thủ đều trợn mắt há hốc mồm.
Ngô hạo quân áo cỡi sau bởi vì một đường chạy tới bài tiết mồ hôi như là cho mình cơ bắp xoát thượng một tầng dầu, bóng loáng cơ bắp bởi vì ngô hạo quân xoay người thoát quần động tác càng thêm lộ ra no đủ cùng tinh xảo, anh tuấn hổ thân thể giống như một kiện Hy Lạp điêu khắc tác phẩm nghệ thuật đồng dạng hoàn mỹ, phối hợp sự phát hiện này đời (thay) anh tuấn khuôn mặt nhan giá trị, vốn là những...này đã đủ để cho người chung quanh mở rộng tầm mắt, Nhưng đem làm ngô hạo quân cỡi quần một lần nữa thẳng tắp sống lưng thời điểm, đây mới là tất cả mọi người kinh diễm thời khắc.
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô > tác giả: shark_ quân thiểu  QQ: 739272783
Tám khối chocolate cơ bụng phía dưới quần lót trắng đã bị mồ hôi thấm ướt được hơi mờ, hơi đỏ thẫm bày biện ra ngăm đen màu da cái kia căn to mọng đại thịt tràng chăm chú bị hơi mờ vải vóc đặt ở trên bụng, tùng tùng màu đen cứng rắn (ngạnh) cuốn lông màu đen cũng là nhất thanh nhị sở, thậm chí liên lông mu đi về hướng, hướng hai bên đùi trong khe hở đi ra lông mu cũng nhìn ra được, Nhưng ngô hạo quân hoàn toàn không biết, hắn không có cúi đầu xem chính mình dưới háng cái kia sớm đã chạy lộ đích xuân quang, còn rất lấy ngạo nhân của mình cự vật bày ra hắn ưu tú dáng người, tuy nhiên hắn đã chú ý tới người khác cùng bình thường không đồng dạng như vậy cực nóng ánh mắt, nhiều hơn một phần càng thêm lửa nóng nhìn chăm chú, nhưng ở ngô hạo quân trong mắt, cũng chỉ là thống nhất quy vi đối với chính mình dáng người sùng bái mà thôi.
Ngô hạo quân mở rộng hạ thon dài tứ chi, tập thể dục về sau, quay người đi cầu nhảy, hai tay của hắn chống nạnh, hít một hơi thật sâu khí, anh tuấn cơ bụng càng thêm rõ ràng, cái kia cương mãnh anh tuấn mặt mày chỉ cảm thấy hôm nay xem ánh mắt của mọi người tựa hồ càng nhiệt liệt, coi như hết, ngô hạo quân sâu thở dài ra một hơi, run rẩy tứ chi, buông lỏng hạ căng cứng cơ bắp, cùng đợi huấn luyện viên khẩu lệnh.
Lúc này huấn luyện viên đứng tại ngô hạo quân sau lưng cũng là kinh ngạc đã đến, tiểu tử này. . . . Tại sao cùng bình thường kém lớn như vậy, bình thường cũng không xuyên qua như vậy tao khí quần bơi ah, lúc này cái này mạch sắc toàn thân gợi cảm cơ bắp trên thân thể treo một đầu cơ hồ hơi mờ màu sáng quần bơi, thấp eo, căng cứng, đưa hắn tình cảm nhất, nhất tư ẩn bộ vị không hề giữ lại bày biện ra đã đến.
Nếu như nói tiểu tử này bộ phận sinh dục là cái gì hình dạng cái gì lớn nhỏ, hoàn toàn có thể thông qua cái này đầu đồ lót xem nhất thanh nhị sở, tối đa, cái này đầu đồ lót tác dụng tựu là đưa hắn bờ mông rắn chắc cơ bắp cho buộc vòng quanh càng thêm gợi cảm nhu hòa đường cong đi ra, huấn luyện viên dẫn theo đã bao lâu nay tốt nghiệp, vẫn thật là ngô hạo quân người này lớn mật như thế bày ra thân thể của mình ah, huấn luyện viên cũng có chút bối rối, sửng sốt vài giây.
