đài quyền đạo lão công

Ngô hạo quân không biết chút nào nhìn xem huấn luyện viên, chú ý tới huấn luyện viên tại phía sau mình nhìn mình hạ thân bờ mông ῷ vị trí có chút xuất thần, mình cũng là không hiểu ra sao, thật tình không biết chính mình hôm nay xuyên:đeo quần bơi sớm được người động tay chân.
Huấn luyện viên chứng kiến ngô hạo quân nhìn về phía chính mình, cái kia suất khí gắng gượng ngũ quan cùng như thế tràn ngập tình thú đồ lót xác thực tràn đầy tình dục khiêu khích (xx) hương vị, cái này lại để cho gần đây ưa thích nữ nhân huấn luyện viên cũng là hạ thân lửa nóng, chú ý tới mình cương lửa nóng bộ phận sinh dục, huấn luyện viên không có ý tứ địa hắng giọng một cái, lập tức nhìn về phía nơi khác, mẹ trứng, cái này ranh con thấy thế nào bắt đầu như vậy thiếu nợ địt! Huấn luyện viên nội tâm một hồi tà ác, đột nhiên nghĩ đến nếu như như vậy một cái anh tuấn đại nam hài bị chính mình đặt ở dưới háng, hung hăng dùng chính mình đại điểu rút ra đút vào cái kia thèm chơi sâu u giữa đùi nên cỡ nào thoải mái một sự kiện ah!
"Mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng!" Huấn luyện viên khí vận đan điền, một tiếng hùng tráng hữu lực thanh âm truyền ra, ngô hạo quân lập tức xoay người chuẩn bị, cái kia khêu gợi cơ bắp cùng tình dục tam giác khu vực lại để cho tất cả mọi người chú ý lực đều tập trung ở ngô hạo quân hơi mờ trên hạ thể, không nghĩ tới ngày bình thường như vậy đàn ông anh tuấn nam thần, hôm nay thật là như vậy tình dục gợi cảm, tuy nhiên cương liệt cơ bắp thân hình cùng đàn ông anh tuấn khuôn mặt vẫn như cũ là tràn ngập dương cương chi khí, Nhưng phải . . . Nhưng là chính là bởi vì như vậy ngô hạo quân ăn mặc như vậy tình dục quần bơi, mới khiến cho tất cả mọi người mới thôi tưởng tượng cùng điên cuồng.
Lúc này ngô hạo quân xoay người chuẩn bị vào nước động tác giống như một chỉ nhanh chằm chằm con mồi nhanh báo, rộng lớn phía sau lưng cơ bắp căng cứng, thon dài rắn chắc eo dưới bụng gợi cảm mê người cơ bắp cặp mông dán chặt lấy hơi mờ đồ lót, vững chắc mạch sắc mông thịt bị quần bơi sợi tổng hợp nhảy ra bóng loáng tình dục đường vòng cung, hai khối sâu sắc mông thịt chính giữa, là một đạo sâu u mê mị tình dục hạp cốc, cái kia rậm rạp lông mu cùng sâu u hạp cốc khe hở dung hợp thành một đạo thần bí hắc khe hở, cái này so toàn bộ đều có thể chứng kiến càng thêm gợi cảm, lại để cho người chứng kiến hắn nhếch lên gợi cảm cặp mông, nhịn không được muốn dùng tay đi đẩy ra cái kia hai bên rắn chắc bờ mông mông thịt.
Huấn luyện viên mang qua không biết bao nhiêu giới ưu tú thể trường học tốt nghiệp, soái (đẹp trai) đấy, đàn ông thiếu niên đã hằng hà có bao nhiêu cái rồi, nhưng hôm nay tựu tiểu tử này lại để cho hắn cảm giác đặc biệt không giống với, với tư cách thẳng nam huấn luyện viên cũng nhìn xem ngô hạo quân như vậy thiếu nợ thao (xx) thân thể nổi lên sắc tâm, như thế nào cũng không nghĩ tới, một cái nam có thể hấp dẫn đến chính mình, thẳng đến huấn luyện viên ra lệnh một tiếng, bên bể bơi thượng đệ tử lên tiếng vào nước, huấn luyện viên mới đưa thở ra một hơi, Nhưng là trong đầu ngô hạo quân cái kia thiếu nợ thao (xx) thân hình, đã khắc vào huấn luyện viên trong óc.
Khán đài lối vào một nam tử ngậm lấy điếu thuốc, cặp kia vô thần lại tràn đầy khiêu khích (xx) ý tứ hàm xúc hai mắt hơi động một chút, lười biếng đồng thời lại tràn ngập vô lại đàn ông trên mặt lộ ra nghiền ngẫm giống như thoả mãn cười xấu xa, cầm lấy điện thoại, nhưng con mắt như cũ nhìn xem dưới đài vào nước chiến đấu hăng hái suất khí nam nhân thân ảnh.
