đài quyền đạo lão công

"Như thế nào đây? Sướng hay không??" Một lần cắn tàn thuốc một lần cười nói, sương mù theo răng gian(ở giữa) trong khe hở nhổ ra, vẻ mặt vô lại mà hỏi thăm.
"Các ngươi cũng quá tham lam đi à nha, cái này có thể không dễ dàng như vậy bị các ngươi lên a..., ta thay các ngươi hả giận thì tốt rồi, hắc hắc!" Chứng kiến dưới đài một mảnh hoan hô, như là ngô hạo quân cầm thứ nhất, côn đồ nam nhân mặt mày vừa nhấc, tay kia cầm qua tàn thuốc, ném đến trên mặt đất ủng da giẫm mạnh, nhéo vài cái, "Không nói trước rồi, các ngươi chậm rãi chơi, đừng đánh hắn chủ ý, người nọ là ta đấy!" Nói xong, điện thoại một treo, cái kia đồ lót cơ hồ trong suốt lại như cũ đắc ý tự tin nam nhân phương hướng đi đến.
"Ngươi tới đây một chút, có một số việc nói cho ngươi!" Cuộc thi chấm dứt, ngô hạo quân bị huấn luyện viên một mình gọi đi văn phòng, ngô hạo quân vừa ý định mặc quần, "Đừng vội lấy xuyên:đeo, tranh thủ thời gian tới!"
Huấn luyện viên là cái 40 đến tuổi thành thục cơ bắp đại thúc, mặt hình vuông tóc ngắn, nhô lên cắn cơ, dương cương thái dương thượng một vòng râu quai nón, rất có thành công nam nhân khí tràng cùng uy nghiêm, bởi vì huấn luyện viên ngày bình thường cũng rất nghiêm túc, càng chủ yếu chính là hắn bình thường cũng rất được các học viên yêu thích, chăm chú phụ trách hắn sớm đã lại để cho sở hữu tất cả đệ tử đều đối với hắn nói gì nghe nấy, cho nên ngô hạo quân cũng không có đa tưởng, ăn mặc đồ lót hãy theo huấn luyện viên đi văn phòng.
Đội viên khác nhao nhao nghị luận, đoán chừng huấn luyện viên lại muốn giáo huấn ngô hạo quân lần này ăn mặc không bị kiềm chế rồi, nhưng là đội viên khác sớm đã phát hiện, Nhưng là, cái này cũng không có biện pháp, bình thường cũng biết ngô hạo quân cái kia ưa thích hiển lộ tính cách, bình thường đang tắm gian(ở giữa) tắm rửa, hắn đều là tùy tiện địa đung đưa chính mình dưới háng con cặc lớn tắm dội đấy, sợ người khác không biết hắn có cùng đại thịt tràng, rất nhiều nam sinh cũng là giận mà không dám nói gì, phải biết rằng thằng này bản thân không chỉ ... mà còn là có khoe khoang vốn liếng, hơn nữa lại là đài quyền đạo Đoàn Trưởng, vạn nhất chọc giận hắn, đem mình đánh một trận tơi bời không nói, còn muốn cười nhạo mình dương vật không bằng hắn đại, đây mới là điểm chết người nhất đấy, vô luận theo thân thể vốn liếng cùng vũ lực đều không có cách nào đi đối với hắn chỉ chút gì đó, đều chỉ có thể theo hắn đi.
Ngô hạo quân bị gọi vào huấn luyện viên văn phòng, trong nội tâm cũng là không hiểu ra sao, nhìn xem huấn luyện viên đường vòng phía sau mình, tướng môn khóa trái, biểu lộ hết sức nghiêm túc.
"Huấn luyện viên? Có chuyện gì sao?" Ngô hạo quân chứng kiến huấn luyện viên không ngừng mà dò xét thân thể của mình, cả buổi lại không nói lời nào.
"Ngươi, mặc thành như vậy, không biết cảm thấy thẹn sao?" Huấn luyện viên trầm mặc nửa ngày, rốt cục nói ra.
"Huấn luyện viên. . . . Ta. . . Làm sao vậy?" Ngô hạo quân đột nhiên bị huấn luyện viên nói như vậy, cũng là cảm thấy không hiểu thấu, khí khái hào hùng tuấn lãng suất khí trên khuôn mặt hiện ra một hồi phẫn nộ đỏ bừng, cũng không phải huấn luyện viên nói mình như vậy cảm giác được xấu hổ và giận dữ, mà là cảm thấy thẹn cái chữ này, tựa hồ tại tần thủ không coi vào đâu trải qua, bị huấn luyện viên vừa nói như vậy, trong đầu lại hiện lên tần thủ cái kia trương làm cho người phụ trách xoắn xuýt côn đồ mặt, cái kia như có như không cười xấu xa, cùng tự tin phảng phất có thể nhìn thấu thân thể của mình dâm đãng thủ pháp, bị một người nam nhân nói như vậy, ngô hạo quân dương vật lại bài tiết một cổ dâm thủy, tựa hồ những...này nhục nhã lời của mình, đều có thể mang cho thân thể của mình một loại không hiểu hưng phấn.
