đài quyền đạo lão công

"Chính ngươi đến phía trước chiếu soi gương!" Huấn luyện viên tựa hồ phát hiện ngô hạo quân thân thể khác thường phản ứng, có nên nói hay không ra cảm thấy thẹn câu nói kia về sau, ngô hạo quân làm lạnh thân thể bản thân lại để cho quần bơi khôi phục màu trắng, Nhưng cái này biến hóa, lại để cho ngô hạo quân dưới đũng quần đỉnh lấy quy đầu vị trí địa phương lại trở nên trong suốt mà bắt đầu..., đó là hắn dương vật ở bên trong bài tiết dâm thủy mà khiến cho cái kia nho nhỏ bộ vị trở nên trong suốt lên.
"Ah! !" Ngô hạo quân sờ lên đầu, thập phần bối rối đi đến trước, tại bàn công tác bên cạnh có mặt rơi xuống đất kính, ngô hạo quân đi phía trước vừa đứng, lúc này mới chú ý tới mình hạ bộ toàn tâm toàn ý một bao, cái kia phóng quy đầu địa phương trở nên trong suốt tình dục, tử hắc no đủ quy đầu nhanh liên tiếp quần bơi sợi tổng hợp, mà mã nhãn ở bên trong chảy ra dâm thủy đem cái kia một phần nhỏ khiến cho trong suốt rõ ràng, hai cái khỏe mạnh khêu gợi giữa hai chân, cư nhiên như thế tình dục hạ lưu, chẳng lẽ vừa mới trận đấu thời điểm, mình cũng phải . . . . Cái này dâm đãng hình ảnh ngược lại làm cho ngô hạo quân toàn thân nóng lên, dương vật rõ ràng càng tăng lên liệt địa giơ lên, dương vật đột nhiên trở thành cứng ngắc lại để cho quần bơi trở nên càng thêm căng cứng, lập tức, chính mình cảm giác được cảm thấy thẹn thân thể đã không hề che dấu địa đứng theo đạo luyện trước mặt, ngô hạo trong quân tâm vô cùng xấu hổ và giận dữ, đây rốt cuộc là làm sao vậy, như thế nào cái này đầu quần bơi có thể như vậy. . . . Trước kia xuyên:đeo cái này đầu quần bơi cũng không có như vậy qua ah! ! !
"Ngô hạo quân! !" Huấn luyện viên thanh âm nghiêm nghị lại để cho ngô hạo quân toàn thân chấn động, nghĩ đến chính mình như thế hạ lưu dâm đãng trạng thái theo đạo luyện trước mặt, chính mình vốn là cái kia kiêu ngạo tự tin thân thể trở nên đặc biệt khó chịu nổi, Nhưng nghĩ đến chính mình con cặc lớn bị bọn hắn thấy nhất thanh nhị sở, chính mình vẫn còn ánh mắt mọi người hạ ngẩng đầu ưỡn ngực địa lộ ra tự tin mỉm cười, loại này biến thái cảm thấy thẹn cảm (giác) lại để cho chính mình dương vật hào không bị khống chế địa một mực cứng ngắc xuống dưới, lúc này, chính mình dưới háng dương vật đã theo quần bơi biên giới lộ ra toàn bộ quy đầu đi ra, trong gương chính mình, anh tuấn anh tuấn khuôn mặt hiện ra bối rối cùng xấu hổ và giận dữ, mà anh tuấn dáng người cùng dâm đãng hạ thân toàn bộ đều bị huấn luyện viên nhìn ở trong mắt, đột nhiên không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể như vậy sững sờ địa đứng đấy, thon dài khêu gợi nhiều lông bắp chân có chút không biết làm sao địa dịch vài bước.
"Bình thường ta nhìn ngươi tuấn tú lịch sự, rất anh tuấn chàng trai rõ ràng như vậy không biết cảm thấy thẹn hấp dẫn người khác sao? Ngươi có phải hay không bí mật rất nghĩ bị nam nhân địt? Ta có thể nghe nói chúng ta thể dục học viện có không ít ưa thích nam nhân đệ tử! !" Huấn luyện viên ép sát ngô hạo quân, lại để cho ngô hạo quân không biết làm sao, ngô hạo quân cảm nhận được huấn luyện viên thở hào hển, còn có cái kia song cực nóng con mắt nhìn chằm chằm vào chính mình bờ mông nhìn xem, ngày bình thường uy nghiêm huấn luyện viên lại để cho ngô hạo quân không biết như thế nào ứng đối, chủ yếu là mình quả thật là như thế này cảm thấy thẹn không chịu nổi, chính mình làm như thế nào phản bác.
