đài quyền đạo lão công

"Không phải, huấn luyện viên, ta. . . Ta cũng không biết tại sao là như vậy. . ." Ngô hạo quân chứng kiến cái này đầu quần bơi nhìn như cùng chính mình lấy trước kia đầu tương tự, Nhưng là cạnh góc bộ vị  LOGO rất là lạ lẫm. . . Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ mình đồ lót bị người thay đổi?
"Đúng không? Vậy tại sao mặc thành loại này bộ dáng đến trận đấu? Còn tưởng là lấy nhiều người như vậy mặt để cho người khác nhìn ngươi dương vật? Ngươi cảm thấy ngươi dương vật đại rất kiêu ngạo sao? Hay (vẫn) là? Hay (vẫn) là ngươi chính là ưa thích để cho người khác nhìn ngươi, tốt hấp dẫn những cái...kia thích ngươi nam nhân làm ngươi?" Huấn luyện viên chạy tới ngô hạo quân sau lưng, cái kia ấm áp khí tức cùng dã man cơ bắp lại để cho ngô hạo quân tựa hồ lại nhớ lại cái gì không chịu nổi nhớ lại, toàn thân trở nên ửng hồng mà bắt đầu..., mà lộ tại quần bơi biên giới to lớn dưới đầu cặc lớn phương thịt lăng bị vải vóc chăm chú đè nặng, quy đầu no đủ mà giàu có sáng bóng, mã nhãn ở bên trong bài tiết ra dâm thủy, không biết vì cái gì, loại này trước mặt mọi người bị nhục nhã cùng huấn luyện viên loại này khinh bỉ cùng ghét bỏ ánh mắt, lập tức lại để cho ngô hạo quân cảm thấy giống như tần thủ đứng tại trước mắt mình giống như, thân thể của mình tựa hồ bị bọn hắn nhìn thấu, chính mình vốn là suất khí ngạo nhân tư Bổn Nhất hạ biến thành hấp dẫn nam nhân thấp hèn kỹ năng đồng dạng, lại để cho chính mình cảm thấy đặc biệt cảm thấy thẹn.
"Huấn luyện viên. . . Ta. . . Ta thật không biết tại sao có thể như vậy. . . ."
"Cái kia con cặc của ngươi đâu này? Bị người nhìn xem, dương vật phát cứng rắn (ngạnh), chẳng lẽ mình không biết sao? Ngươi cứ như vậy ưa thích hấp dẫn nam nhân đối với ngươi thân thể ôm lấy tưởng tượng sao?" Huấn luyện viên nói xong, ấm áp thô ráp bàn tay đã khoác lên ngô hạo quân ngạo nghễ ưỡn lên cặp mông lên, cái này vừa sờ, nhắm trúng ngô hạo quân toàn thân run lên, loại này bị nam nhân bàn tay đụng vào bờ mông cảm giác đặc biệt quái dị, quái dị địa lại để cho ngô hạo quân thân thể không tự giác được xuyên thẳng qua qua một hồi dòng điện, mà vẻ này dòng điện cuối cùng nhất dừng lại ở đan điền vị trí, hội tụ thành một cổ ấm áp sảng khoái chất lỏng, theo chính mình no đủ cự căn mã nhãn ở bên trong lách vào đi ra.
"Ngươi xem trong gương con cặc của mình, bị lão tử tay như đúc ngươi bờ mông tựu chảy nước, ta mang qua nhiều như vậy đệ tử, thật đúng là lần đầu chứng kiến ngươi như vậy dâm đãng đệ tử, bọn hắn tướng mạo đều không bằng ngươi, mà ngay cả cái này phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn kỹ năng, cũng là so với bọn hắn cường ah! !" Huấn luyện viên vừa nói, một bên dùng tay cầm một bả ngô hạo quân mông thịt, no đủ trống tròn bờ mông ῷ cơ bắp giàu có co dãn cùng mềm dẻo xúc cảm, trảo được không chỉ ... mà còn là ngô hạo quân trong mũi mãnh liệt hít sâu một hơi, mà ngay cả huấn luyện viên nội tâm, đều tức giận một cổ sài lang thú tính, thật sự là cực phẩm tao mông ah, trước kia sờ qua nữ nhân bờ mông, Nhưng cái kia lại nước vừa mềm xúc cảm làm sao có thể cùng loại này mềm dẻo cơ bắp bờ mông so sánh với, loại này xúc cảm lại để cho người vừa sờ tựu nghĩ dùng bàn tay hảo hảo vuốt ve, nghĩ trực tiếp cầm lấy cái này thiếu nợ thao (xx) mông thịt xé mở cái này đầu tao khí quần bơi, xem thật kỹ xem hắn thiếu nợ thao (xx) cúc huyệt đến cùng có nhiều dâm đãng.
