đài quyền đạo lão công

"Huấn luyện viên! Ngươi! Phóng. . . Phóng chút tôn trọng! !" Ngô hạo quân tuy nhiên đã cảm nhận được thân thể bị huấn luyện viên thô tục khoái cảm cùng thân thể nhu cầu tựu là loại cảm giác này, Nhưng là thân là đàn ông đài quyền đạo Đoàn Trưởng hắn như thế nào thấp đủ cho đầu tại nam nhân trước mặt như vậy tùy ý đùa bỡn, ngô hạo quân trừng mắt đối xử lạnh nhạt, lộ làm ra một bộ hung ác đàn ông biểu lộ, muốn cho huấn luyện viên có chừng có mực, "Còn như vậy! ! Đừng trách ta không khách khí! !" Anh tuấn mặt mày đặc biệt nghiêm túc trừng mắt trong gương sau lưng nam nhân, hai đấm nắm chặt, xem bộ dáng là muốn dùng vũ lực đối kháng huấn luyện viên xâm phạm, Nhưng cái kia lạnh lùng anh tuấn giữa lông mày, rõ ràng lộ ra muốn Đào Hồng, cương nghị sạch sẽ khuôn mặt cũng là hiện ra dục vọng thủy triều mùa xuân, trơn bóng trên thân cơ bắp thượng cái kia hai khối cực đại cơ ngực núm vú cũng trở nên cứng no đủ, như là thành thục bồ đào, chờ đợi các thực khách nhấm nháp.
"Móa nó, lẳng lơ, trở thành kỹ nữ còn lập đền thờ! ! Ngươi nhìn xem ngươi thân thể này, rõ ràng nghĩ như vậy muốn, cho rằng lão tử chưa từng thấy nam nhân tao sao? Trước kia thì có đệ tử muốn lão tử địt hắn, nhưng hắn không có ngươi tao, lão tử không giống đùng nam nhân, con mẹ nó ngươi hấp dẫn lão tử còn mẹ nó 'trang Bức' bắt đầu! !" Huấn luyện viên nói xong, hai tay xoa ngô hạo quân mông thịt hướng hai bên một kéo, tay đè nặng quần bơi đem căng cứng vải vóc dùng sức một xé, theo ngô hạo quân mở trừng hai mắt, cái kia quần bơi bị huấn luyện viên dã man xé mở, lập tức co dãn mười phần đồ lót theo ngô hạo quân cơ bắp trên thân thể rơi xuống, gợi cảm anh tuấn áo lót [ID clone] cơ bụng phía dưới toàn bộ đều là trơn bóng đấy, chỉ còn lại có vội vàng lông màu đen bên trong cao ngất mà ra to mọng đại điểu tại trước gương lay động địa vung lấy sền sệt dâm thủy, no đủ mê người tử hắc quy đầu sớm được ngô hạo quân dịch nhờn của mình thấm ướt, đại điểu trong không khí vung vẩy thời điểm, hội tụ tại quy đầu lăng quan bộ vị trong suốt chất lỏng cũng hướng chung quanh lôi kéo xuất sắc tình chất lỏng, cả cái gian phòng lập tức bị cái này đầm đặc nước dâm hương vị chỗ ăn mòn, phảng phất cái này dương vật nước mùi thúi tựu đại biểu cho ngô hạo quân thân thể mùi, lại để cho ngô hạo quân tranh thủ thời gian dùng tay chặn chính mình cảm thấy thẹn hạ thân.
"Đều mẹ nó nghĩ bị chơi đến nước này rồi, còn dùng ngăn cản sao? Ngươi cái này dương vật lớn như vậy, cứng rắn (ngạnh) được như vậy thoải mái như vậy tao, chống đở được sao? ! Ngươi nhìn xem ngươi nước dâm đều nhỏ giọt trên tay rồi!" Huấn luyện viên tay lập tức tại ngô hạo quân mông thịt vỗ một cái, trong phòng truyền đến thanh thúy thịt tiếng nổ, ngô hạo quân bị cái vỗ này, cảm giác mình trong thân thể đè ép nhiều ngày nước dâm đều bị quấy như vậy, trong cơ thể nước dâm ngăn không được địa bị sau lưng nam nhân bàn tay lớn cho vỗ đi ra, hai tay căn bản che không được con cặc của mình, ngăn cản được quy đầu lại ngăn không được dương vật căn cùng bao tinh hoàn, ngược lại hai tay của mình đều bị chính mình dương vật ở bên trong nhỏ đi ra dâm thủy làm cho ẩm ướt, xấu hổ và giận dữ không thôi.
Ngô hạo quân mình cũng không nghĩ tới như thế nào đối với nam nhân tứ chi tiếp xúc, chính mình hội (sẽ) trở nên không chịu được như thế cùng thấp hèn, tuy nhiên rất biết rõ loại này thân thể khoái cảm mang đến cho mình khoái hoạt cảm giác, nhưng là. . . Nhưng là mình đặc biệt chán ghét như vậy chính mình, tại sao phải như vậy, rõ ràng mình là một đàn ông, rõ ràng từ nhỏ luyện đài quyền đạo không sợ bất luận cái gì khó khăn, lại muốn như thế hèn mọn không chịu được như thế ở nam nhân trước mặt như vậy dâm đãng, ngô hạo quân xấu hổ và giận dữ không thôi, cuối cùng nhất sở hữu tất cả xấu hổ và giận dữ đều hội tụ thành một cổ lực lượng, quay người trở lại hung ác địa hướng huấn luyện viên trên bụng đã đến một quyền.
