đài quyền đạo lão công

Huấn luyện viên như thế nào cũng không có ngờ tới ngô hạo quân thật sự dám động tay, không có phòng bị hắn bị đã trúng thực thực một quyền, nắm đấm dứt khoát phát lực tinh chuẩn, trực tiếp ngã xuống ngô hạo quân trước mặt.
Ngô hạo quân nâng cao dương vật, đã không có thô ráp hai tay tục tĩu, ngô hạo quân thân thể chậm rãi làm lạnh xuống dưới, nhưng là, bởi vì chính mình vừa mới như thế cảm thấy thẹn trạng thái lại để cho ngô hạo quân cũng chưa xong toàn bộ quên loại này khoái cảm, chỉ hy vọng đừng quá nhiều kích thích, ngô hạo quân cởi huấn luyện viên áo sơ mi áo khoác, trực tiếp mặc ở trên người mình.
"Con mẹ nó ngươi chờ! !" Huấn luyện viên toàn thân đau nhức đến không cách nào nhúc nhích, chỉ là dùng đến nảy sinh ác độc ánh mắt theo trong miệng gian nan nói ra mấy chữ này.
Ngô hạo quân không nói gì, không có mặc đồ lót liền trực tiếp mặc lên huấn luyện viên quần áo, hai người hình thể không sai biệt lắm to lớn, cho nên ngô hạo quân mặc vào cũng vừa vừa vặn, chỉ là, dương vật còn cứng ngắc lấy, rất rõ ràng chứng kiến chính mình hạ bộ nổi bật đi ra một căn côn thịt.
Ngô hạo quân mở cửa, cũng không biết chỗ mục đích là nào trực tiếp liền xông ra ngoài.
Trên đường đi ngô hạo quân xuyên thẳng qua trên đường ầm ĩ trong đám người như cũ rước lấy không ít quay đầu lại, ngô hạo quân bởi vì bối rối mặc quần áo, cho nên cổ áo chỗ cúc áo đều không có khấu trừ lên, biểu lộ có chút bối rối mê ly, nhưng ở người khác xem ra, cái này ngược lại làm cho hắn vốn là anh tuấn mặt mày ngũ quan cùng rắn chắc thân hình mang đến một loại khác mất trật tự suất khí cùng không bị trói buộc Tiêu Sái dáng người, mà lúc này ngô hạo quân không biết đi đâu, vừa mới bị huấn luyện viên lấy tới thân thể không hiểu hưng phấn bộ dạng, lại để cho hắn cảm giác mình rất là cảm thấy thẹn cùng thấp hèn, căn bản không có thể diện lại đối mặt A Kiện, cái này không phải mình bị ép hay không vấn đề, rõ ràng nhất địa cảm giác được chính mình rõ ràng đối với nam nhân nhục nhã cùng đùa bỡn sinh ra khoái cảm, hơn nữa là không có bất kỳ lựa chọn chỗ trống, nhưng phàm là cái nam nhân, đều có thể làm cho thân thể của mình hưng phấn lên, như vậy chính mình, thật đáng sợ, quá thấp hèn rồi, chính mình đường đường một cái quang vinh lấy được vô số cúp  đài quyền đạo đàn ông, lại là một người như vậy. . . .
"Không có ý tứ. . . Thực xin lỗi. . . Thực xin lỗi! !" Ngô hạo quân không cẩn thận đụng vào một cái thiếu phụ, thiếu phụ kia vốn là không hiểu vẻ mặt phẫn nộ, nhưng lúc ánh mắt của chàng tiếp xúc đến ngô hạo quân khuôn mặt tuấn tú cùng khí phách dáng người thời điểm, đột nhiên trên mặt lộ ra thẹn thùng, nhìn xem ngô hạo quân bối rối địa đạo : mà nói xin lỗi, thế nào cũng cảm giác mình bị đụng là một kiện đặc biệt gặp may mắn sự tình.
Nhưng ngô hạo quân lập tức lại đi ra, như là rất bất lực địa du đãng trên đường.
"Lão bản! Cho ta đến một đánh bia!" Ngô hạo quân cũng không biết đi tới đâu, trực tiếp tại một nhà tiệm ăn nhanh tọa hạ : ngồi xuống, hướng phía lão bản lớn tiếng thét to nói.
Nhất định lại là thất tình tiểu hỏa, lão bản nhìn xem ngô hạo quân trạng thái, sợ cái này ngưu cao mã đại thiếu niên uống nhiều quá gây chuyện, nhất thời cũng không biết như thế nào tốt.
