đài quyền đạo lão công

"Thất thần làm gì vậy? Cũng không phải không trả tiền! !" Ngô hạo quân hai mắt đỏ bừng, cặp kia chức nghiệp thi đấu luyện tựu ánh mắt làm cho lão bản tranh thủ thời gian cầm một rương bia bày ở trước mặt hắn.
Ngô hạo quân trực tiếp đối với bình rượu rót, vãi chưởng cái này lại để cho nhân khí phẫn thân thể, vì cái gì tựu như vậy không biết cảm thấy thẹn, rõ ràng đối với ta như vậy thô lỗ, lại còn cảm giác được hưng phấn, mà mà lại lúc trở lại, bị tần thủ tiến vào sau huyệt cái chủng loại kia phong phú, cảm giác thỏa mãn cùng xuất tinh thời điểm trước đó chưa từng có qua cực độ thoải mái lập tức lại để cho ngô hạo quân như thế nào cũng lái đi không được, chính mình là làm sao vậy, sinh bệnh đến sao? Ngô hạo quân, con mẹ nó ngươi còn có biết hay không cảm thấy thẹn rồi hả? ! Chính mình là có bạn trai người rồi, còn mẹ nó cả ngày muốn những thứ này, coi như là nghĩ cũng là muốn như thế nào địt bức làm lỗ đít ah, vì cái gì cả ngày hội (sẽ) hoài niệm loại cảm giác này! ! Say tựu chắc có lẽ không muốn những thứ này a!
Lão bản ở một bên sốt ruột lấy hắn một lọ lại một lọ địa rót, tiểu tử này thoạt nhìn 187 bộ dạng, hình dạng suất khí, dáng người khôi ngô, cái kia ăn mặc áo sơmi cảm giác thấy thế nào cũng là tuấn tú lịch sự, anh tuấn cao ngất, đến cùng là người nào đem hắn tổn thương lợi hại như vậy, muốn là mình có con gái, khẳng định chủ động kín đáo đưa cho hắn rồi, ai, người trẻ tuổi ah, có cái gì không nghĩ ra đấy! ! Cũng muốn giúp hắn, Nhưng chứng kiến vừa mới cái kia hung ác bộ dáng, hay (vẫn) là được rồi, chính mình có thể lần lượt hắn không được một quyền.
Đợi đến lúc uống đến đệ chín bình thời điểm, ngô hạo quân đã là đỏ bừng cả khuôn mặt, thần chí khởi đầu có chút lâng lâng rồi, lão bản nhìn xem không ổn, nếu không ngăn cản sẽ trễ, đem không có mở ra rượu chuẩn bị đề quay trở lại, "Chàng trai, uống ít một chút a, không sai biệt lắm đã đủ rồi!"
Ngô hạo quân hai tay vỗ, "Đủ cái gì à? Phải hay là không ngươi cũng hiểu được ta là lẳng lơ? !" Cái này mày rậm mắt to anh tuấn chàng trai hào không kiêng kỵ địa lớn tiếng quát đến, bên cạnh ăn cơm người sau khi nghe được lập tức quay đầu nhìn xem cái này quần áo mất trật tự anh tuấn thanh niên, thân thể cao lớn tản ra nồng hậu dày đặc đàn ông hương vị, vì sao hội (sẽ) nói mình như vậy đây này!
"Tiểu huynh đệ, ngươi nói cái gì đó? . . . Cái này. . . Làm sao có thể cảm thấy ngươi phải.. Các ngươi người trẻ tuổi ah. . . . Đừng uống rồi. . . . Sớm chút về nhà a! !" Lão bản nghe được tiểu tử này nói ra loại lời này, nhất thời cũng không biết nên như thế nào nói tiếp.
"Ngươi. . . Phải hay là không cảm thấy lão tử dương vật không lớn? Đều. . . Thậm chí nghĩ địt lão tử lỗ đít? ? Lão tử dương vật. . . Lão tử dương vật rất lớn. . . . Xem thường lão tử. . . . Lão tử địt chết ngươi choáng nha! !" Ngô hạo quân nói xong, lay động đứng dậy, đem chính mình quần cúc áo một giải, một căn to mọng ngăm đen gân xanh đại điểu bắn đi ra, đen bóng dữ tợn lông mu thật lớn một dúm, xem lão bản đỏ bừng cả khuôn mặt, xác thực đại ah, Nhưng đừng con cặc của mình lớn hơn, bên cạnh lão bà cũng là ở phía xa thấy trợn mắt há hốc mồm, lão bản tranh thủ thời gian dùng thân thể ngăn trở lão bà ánh mắt, "Tiểu huynh đệ. . . . Ngươi. . . Ngươi còn như vậy. . . Ta có thể gọi cảnh sát nữa à. . . . ."
