đài quyền đạo lão công

Bên cạnh ăn cơm khách nhân thấy cũng là vừa thẹn vừa sợ, không nói đến thiếu niên này bị cái gì kích thích làm ra như thế cử động, Nhưng hắn dưới háng cự vật xác thực là lại để cho người không ngừng hâm mộ, cái kia no đủ như trứng vịt giống như đại khỏa ngăm đen quy đầu nhìn xem đã cảm thấy bộ phận sinh dục rất cường đại, như vậy một khỏa khai cương khoách thổ vũ khí thật sự là uy vũ hùng tráng, tăng thêm rủ xuống tại gốc to mọng bao tinh hoàn, không biết có bao nhiêu phú có sức sống lại khỏe mạnh tinh dịch nở rộ ở đâu đầu, người nam nhân này thân thể cũng là rắn chắc anh lãng, cơ bắp no đủ, tướng mạo vừa anh tuấn, thanh âm cũng đàn ông gợi cảm, quả thực tựu là một đầu ngựa giống ah.
"Ah. . . Lão bản, không có ý tứ, cái này là bằng hữu ta!" Đột nhiên một gã nam tử tiến lên, dùng tay ôm lung lay sắp đổ ngô hạo quân, đưa hắn quần một đá, "Đừng điên rồi, ta về trước đi!"
Cái này người đúng là tần thủ, vừa mới tại sân vận động, tần thủ sớm liền phát hiện ngô hạo quân tình tự bất ổn, một đường cùng đến nơi đây, nhìn xem hắn mãnh liệt rót mấy chai bia về sau, sợ phiền phức nháo đại mới quyết định tiến lên, lúc này ngô hạo quân đã là nửa tỉnh nửa say, thần chí không rõ.
"Lão bản không có ý tứ, huynh đệ vừa thất tình! Hắc hắc!" Tần thủ đem tiền ném trên bàn, "Ta trước dẫn hắn trở về, tiễn không cần thối lại!" Nói xong, tựu khiêng cái này toàn thân lửa nóng gợi cảm kẻ cơ bắp hướng phụ cận khách sạn đi đến.
"Ngươi. . . Con mẹ nó ngươi đem lão tử đem làm. . . Đem làm lẳng lơ. . . Lão tử con cặc so với ngươi đại. . . . Phải . Là ngươi nghĩ bị lão tử địt. . . . ." Ngô hạo quân trên đường đi trong miệng thì thào lẩm bẩm say rượu mộng ngữ, nghe được tần thủ ngược lại là trong nội tâm đắc ý tràn đầy, nguyên lai tiểu tử này trong nội tâm còn lẩm bẩm chính mình, cái kia vô lại khóe miệng buộc vòng quanh một tia mị cười.
"Tốt, ngươi dương vật đại, tranh thủ thời gian hảo hảo ngủ một giấc!" Tần thủ khai mở tốt gian phòng, đem ngô hạo quân hướng trên giường quăng ra, khêu gợi anh tuấn kẻ cơ bắp ngã xuống Simmons (giường cao cấp) lên, nằm lỳ ở trên giường ngô hạo quân vai rộng chật vật eo, gợi cảm mê người bờ mông ῷ đem sợi tơ tây quần chống bóng loáng sáng, tráng kiện đùi cùng phát đạt bắp chân cơ bắp nhìn xem tựu muốn cho tay hảo hảo vuốt ve một phen, kìm lòng không được địa nuốt từng ngụm nước, kích động được chọn điếu thuốc, bằng phẳng hạ chính mình kích động, địt, thực con mẹ nó gợi cảm.
Vừa mới tại bơi lội quán tựu nhìn xem nhịn không được nghĩ thượng hắn rồi, chứng kiến hắn rắn chắc bờ mông đường cong, đột nhiên một hồi hưng phấn, chẳng lẽ hắn không có mặc quần bơi? Tần thủ ngậm lấy điếu thuốc, một cước bá đạo giẫm trên giường, dùng tay hướng ngô hạo quân rắn chắc bờ mông mông thịt thượng như đúc, cái này như đúc, lại để cho tần thủ dương vật một hồi khô nóng, địt, thật sự là không có mặc quần bơi, chẳng lẽ vừa mới trên đường đi đi tại trên đường cái cũng không mặc đồ lót? Thật đúng là như vậy, khó trách vừa mới đưa hắn quần đề lúc thức dậy cảm giác, cảm thấy không đúng chỗ nào, mịa nó, nguyên lai ngô hạo quân ngươi như vậy dâm đãng đấy! ! Tần thủ âm thầm cả giận nói, nhổ ra màu trắng sương mù trải qua chính mình cặp kia nảy sinh ác độc ánh mắt càng lộ ra u dày đặc tà ác, hận không thể hiện tại liền đem dương vật lại lần nữa địt người cái này lẳng lơ trong lỗ đít, hảo hảo quấy làm cho cơ thể của hắn thân hình.
