đài quyền đạo lão công

Tần thủ dứt khoát đem hai chân giầy toàn bộ thoát khỏi, nhẫn nhịn một ngày thối tất vải ẩm ướt mà lại ố vàng, nóng hổi địa chân cách tất vải giẫm lên Simmons (giường cao cấp), nồng đậm lông màu đen bắp chân một trái một phải đứng tại ngô hạo quân thân thể hai bên, trong phòng lập tức bị tần thủ đại thối bệnh phù chân vị chỗ xâm chiếm, say trong mộng ngô hạo quân chỉ cảm thấy nghe thấy được cái kia một cổ lại để cho thân thể của mình lần nữa nóng lên, phát nhiệt quen thuộc hương vị, cái loại nầy thấm vào ruột gan địa thành thục lại Bá Đạo khí tức lập tức tỉnh lại thân thể của mình trí nhớ, dương vật một hồi lửa nóng, bất an địa bài tiết ra một cổ nước dâm, to lớn no đủ cơ bắp thân hình khó chịu được vặn bỗng nhúc nhích, nhanh liên tiếp đệm giường anh tuấn bên mặt phát ra thủy triều mùa xuân, lại để cho tần thủ dưới cao nhìn xuống địa nhìn ở trong mắt, dương vật lần nữa một hồi nhảy lên, quần jean hạ bộ cố lấy một bao lớn, lúc này ngô hạo quân rốt cuộc không cách nào khống chế chính mình đối với loại này hương vị mê luyến cùng khao khát, hơn nữa cũng không giống lại bị đè nén.
Tần thủ chứng kiến cái này cơ bắp vưu vật khởi đầu phát tao rồi, nhưng hắn cũng không có bao nhiêu vui vẻ, bởi vì hắn biết rõ lúc này ngô hạo quân thân thể động dục rất lớn trình độ thượng không có ly khai trước khi cái kia thuốc mê thôi phát, thêm hai lần trước đùa bỡn lại để cho thân thể của hắn khởi đầu đối với chính mình mùi cùng thân thể của hắn khoái cảm sinh ra liên tưởng trí nhớ, cũng không hoàn toàn đúng thân thể của hắn bản thân như vậy dâm đãng, tuy nhiên như vậy đã đầy đủ lại để cho tần thủ mở rộng tầm mắt, Nhưng tần thủ biết rõ mục đích của mình, đỉnh đầu muốn cho người nam nhân này cho dù ly khai cái kia thuốc mê, cũng muốn đối với chính mình nói gì nghe nấy, chính thức nghe thấy được chính mình mùi có thể lại để cho hắn phát tao, do đó Vĩnh Viễn đô không có ly khai con cặc lớn của mình, lại để cho hắn triệt để thành làm một cái cả ngày la hét muốn con cặc lớn địt dâm thú, thành vì chính mình khố kế tiếp dâm đãng, thấp hèn cơ bắp đồ chơi cùng tình nô.
Mà bây giờ cái này thời cơ là dược hiệu nhanh biến mất nhưng là lại có thể đem mình địt cảm giác của hắn thật sâu ánh vào trong óc trọng yếu giai đoạn, tần thủ tháo vát bộ ngực cơ bắp cách T lo lắng cao thấp phập phồng, hai mắt đỏ bừng được cúi đầu nhìn xem triền miên lấy đệm chăn phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn ngô hạo quân, uống rượu hắn lại để cho bình thường dương cương dũng mãnh anh tuấn khuôn mặt tăng thêm một phần mê ly động tình gợi cảm mị hoặc, rắn chắc to lớn cơ bắp phảng phất có thể xuyên thấu quần áo đồng dạng hình dáng rõ ràng có thể thấy được, nhất là cơ bắp cặp mông cái kia tao khí đường vòng cung, cái này huấn luyện viên tây quần bị hắn mặc lên người đem bờ mông cái kia một đoạn chống tràn đầy mà lại ánh sáng tơ lụa, ngày bình thường hồ đồ khoẻ mạnh cường tráng nam nhân rõ ràng hiện tại như vậy khát khao được vểnh lên mông thịt, còn theo thân thể phát tao vặn vẹo mà chậm rãi đong đưa, địt con mẹ nó, tần thủ cọng lông chân vừa nhấc, bay thẳng đến ngô hạo quân trên mông đít giẫm đi.
"Ân. . ." Làm cho tần thủ càng thêm thú tính bắt đầu khởi động chính là đem làm chính mình đại chân dẫm nát ngô hạo quân rắn chắc mông thịt thượng thời điểm, ngô hạo quân phát ra một tiếng tựa hồ tại mưa gió lúc trước cái loại này mệt mỏi miễn cưỡng, làm cho người tắc nghẽn kêu rên, anh tuấn anh tuấn khuôn mặt một mảnh ửng hồng, non hồng đôi môi sung huyết gợi cảm chọc người, bởi vì bên cạnh ghé vào trên đệm chăn, cho nên cổ của hắn kết bên cạnh càng thêm nổi bật, cái kia một tiếng khó chịu rên rỉ qua đi, thân thể cũng uốn éo bỗng nhúc nhích, đàn ông cơ bắp thân hình tựa hồ nói cho tần thủ, rất gấp cắt địa cần hắn đại thối chân nhục nhã mới có thể để cho hắn càng thêm thỏa mãn.
