đài quyền đạo lão công

Mà lúc này ngô hạo quân bị quen thuộc thối chân vị câu dẫn được phảng phất nội tâm ngứa như có vô số con kiến tại leo, tâm sụp đổ sụp đổ nhảy loạn, hô hấp cũng gấp nhanh chóng mà bắt đầu..., dưới háng dương vật cách quần bị ấm áp bàn chân giẫm phải mông thịt khiến cho dương vật càng thêm kiên cố, nhảy dựng nhảy địa càng ngày càng cứng rắn (ngạnh), nhưng thân thể cũng là càng ngày càng ngứa được khó chịu, một cổ trơn bóng dâm thủy đã theo mã nhãn ở bên trong gấp không kịp đem ra bên ngoài chảy ra.
"Tao bức!" Tần thủ mắng, dùng đại thối chân cách ngô hạo quân bờ mông ῷ chính giữa khe hở qua lại lề mề, đem làm mũi chân va chạm vào một đoàn no đủ lại sung huyết cục thịt lúc, mới ngừng lại được, dùng ngón chân dùng sức đè ép, ma sát ngô hạo quân bởi vì động dục mà sưng cúc huyệt.
"Ân. . . ." Ngô hạo quân thoải mái toàn thân phát run, anh tuấn cơ bắp cũng càng vi sung huyết, chỉ cảm thấy thân thể của mình bị lấy Bá Đạo lại cực nóng cứng rắn (ngạnh) trang vật thể chống đỡ được gãi ngứa lỗ đít mất hồn thực cốt, khoái cảm liên tục, tựa như khô hạn đất trống tiếp theo trận mưa đúng lúc, lại để cho thân thể của mình có thể tạm thời đạt được vô cùng khoái hoạt cùng hưởng thụ.
"Mịa nó! Thực con mẹ nó khó chịu!" Tần thủ chứng kiến cái này cực phẩm vưu vật quang chỉ dùng của mình chân cũng đã như vậy thiếu nợ giữ, phải đợi sẽ đem mình dương vật đâm đi vào, cái này bức vẫn không thể thoải mái đến nước miếng chảy ròng? Vì vậy tiếp được chính mình dây lưng đem quần jean xuống một thoát, lộ ra bản thân hai cái cơ bắp rắn chắc đùi, kẹp ở giữa chính là một đầu màu trắng tam giác đồ lót, tần thủ vốn là không thích xuyên:đeo loại này tao khí đồ lót, Nhưng là lần này đi ra vội vàng, lần trước trực tiếp hỏi A Kiện đã muốn một đầu, mà A Kiện cho quần lót của mình thật sự là trói buộc được quá mẹ nó khó chịu rồi, nhỏ hẹp được chỉ có thể bao dung tần thủ muốn vật che chắn dương vật, đem làm tần thủ cứng rắn (ngạnh) thời điểm con mẹ nó cái này đầu bựa đồ lót tựu làm khó dễ, dương vật nghĩ cực lực giãy dụa mà ra, bất quá cho cái này đầu cao su gân quần lót ghìm chặt rồi, dò xét không xuất đầu ra, có thể chăm chú địa lách vào làm một đoàn, đem quần lót chống cổ trướng, lặc được cơ bắp bờ mông càng thêm lộ ra lực lượng mười phần, mà phía trước dương vật vị trí giống như tòa núi cao đồng dạng cao ngất hùng vĩ.
Có thể là dương vật hương vị cũng theo quần cỡi mà thẩm thấu đến trong không khí, ngô hạo quân bờ mông một vểnh lên, như là chủ động cùng tần thủ đại chân đối kháng đồng dạng, lỗ đít chủ động đỉnh lấy tần thủ ngón chân hướng thượng giơ lên, sợi tổng hợp ma sát lấy ngô hạo quân sưng đỏ động dục lỗ đít, thoải mái đến ngô hạo quân dương vật một mực tích thủy, tần thủ híp mắt hấp hết cuối cùng một điếu thuốc, vẻ mặt xâu dạng nhìn xem cái này thèm chơi kẻ cơ bắp, mịa nó, vậy mà chủ động làm khởi chính mình chân, trực tiếp đem chân vừa nhấc, cởi nóng hôi hổi thối vớ, một tay níu lấy ngô hạo quân tóc ngắn, "Còn nhớ rõ lão tử thối chân hương vị sao?" Ngô hạo quân chỉ cảm thấy cái này cổ hương vị như mộng như ảo giống như lại để cho chính mình mê say điên cuồng, theo vẻ này tanh tưởi gần sát, đại não đối với loại này hương vị độ hưng phấn lập tức vọt tới tối đỉnh phong, gọi ra khí tức lại thoải mái đến run rẩy lên.
