đài quyền đạo lão công

Ngô hạo quân lại nhìn ra thần, đã hoàn toàn đã xong trước mắt tần thủ là mình bạn trai phát nhỏ, mà chính mình thân làm một cái đàn ông 1 lại có thể biết dùng loại này tư thế tại tần thủ dưới háng, mà tần thủ dưới háng cái kia căn dương vật lại để cho ngô hạo quân cảm thấy, lúc này thân thể của mình chính là vì căn này cự vật mà sống cảm giác, ngô hạo quân tướng trong miệng thối vớ dùng đầu lưỡi chống đỡ đi ra.
Vốn là tần thủ cho rằng ngô hạo quân tướng muốn chấm dứt trận này tình ái, đã làm tốt lần nữa cưỡng ép lần nữa chiếm hữu tính toán của hắn, nhưng không ngờ ngô hạo quân lại đi phía trước chủ động chuyển đi qua, hô hấp cũng mắc cạn rồi, trên mặt đỏ ửng không có chút nào thối lui, nhan sắc ngược lại hết thêm mãnh liệt địa nồng đậm mà bắt đầu..., chỉ thấy hai mắt ẩn chứa tràn đầy xuân tình, cái kia mày rậm phía dưới vốn là suất khí sắc bén con mắt tràn ngập sùng bái cùng ái mộ ánh mắt nhìn trước mắt hung ác một bao nam nhân cự vật, kìm lòng không được cúi đầu, lè lưỡi, cái này cao lớn thô kệch cơ bắp đàn ông rõ ràng như mèo con liếm tiểu tể giống như tại tần thủ trướng được tựa hồ sắp bạo tạc nổ tung địa phương nhẹ nhàng mà thè lưỡi ra liếm...mà bắt đầu.
Ngô hạo quân thoáng một phát thoáng một phát mùi ngon, thoải mái đến tần thủ cảm giác được chính mình dương vật bị liếm lấy cứng rắn (ngạnh) như sắt bổng, như tùy thời sẽ đem cái này lặc cực kỳ kéo căng đồ lót cho chống bạo liệt ra đến.
"Ta địt!" Tần thủ quần lót cho ngô hạo quân nước bọt bôi được ẩm ướt lượt, đã biến thành hơi mờ, tinh tường có thể chứng kiến một căn thô mà hình dáng dương vật vinh quang tột đỉnh, quy đầu nhan sắc so dương vật càng sâu, bởi vì không có địa phương mở rộng, đã hướng bên hông nghiêng nghiêng địa thẳng gắng gượng qua đi, bao lấy hai khỏa hòn dái bao tinh hoàn như chín cây vải giống như vừa tròn vừa đỏ, bị áp bách được cơ hồ muốn tại bắp đùi hai bên bài trừ đi ra từ bên ngoài đến.
Ngô hạo quân cũng không nín được, hai tay vạch lên quần lót dùng sức xuống kéo một phát, cường tráng làm cho người khác khó có thể đến tín đại hắc xâu bá một tiếng nhảy ra ngoài, như cảm tạ hắn khiến nó rốt cục đã nhận được giải phóng giống như, tại ngô hạo quân trước mũi không ngừng dập đầu.
Tần thủ chứng kiến ngô hạo quân cặp kia động tình trong ánh mắt toát ra đối với chính mình con cặc lớn ái mộ cùng si mê, tuy nhiên trước khi tại trong bộ đội làm những cái...kia tao bức xem chính mình dương vật một ánh mắt, Nhưng duy chỉ có ngô hạo quân loại này anh tuấn khuôn mặt cơ bắp đàn ông mang đến cho mình cảm giác thỏa mãn cùng chinh phục dục hoàn toàn không giống với, "Như thế nào? Cởi ra lại không nếm nếm sao?" Tần thủ câu độc miệng cười, tràn đầy yên (thuốc) thối ấm áp khí tức phun tại ngô hạo Quân Đầu bộ phía trên, ngô hạo quân bị tần thủ một thân đàn ông khí tức lấy tới cực đại cơ ngực kịch liệt phập phồng ra, hắn không nói hai lời, một tay nắm lấy tráng kiện đại hắc xâu tựu bề bộn hướng trong miệng nhét, phảng phất đói lâu rồi người bỗng nhiên nhìn thấy mỹ thực trước mắt, khát khao được hướng trong miệng tiễn đưa, tay kia đặc biệt ái mộ cùng cẩn thận nâng tần thủ bao tinh hoàn, đem hai khỏa hòn dái nắm tại chính mình năm ngón tay tầm đó.
