đài quyền đạo lão công

Tần thủ bộ phận sinh dục bị ngô hạo quân ôn hòa miệng a chăm chú địa ngậm lấy, bởi vì dương vật thật sự quá lớn, miệng chỉ có thể rất lớn mở ra ngậm vào một cái đầu cặc lớn, phun ra nuốt vào tầm đó làm cho đến ngô hạo quân da mặt cũng một lõm một cổ như máy quạt gió giống như phập phồng không ngừng.
"Thử xem đầu lưỡi, bảo bối!" Tần thủ Ôn Nhu lại lập thể từ tính tiếng nói bá đạo chỉ huy ngô hạo quân, mà ngô hạo quân như là bị thôi miên giống như, dựa theo tần thủ phân phó, đem dương vật rút ra khẩu bên ngoài, vận dụng đầu lưỡi tại quy đầu lăng thịt bên cạnh thè lưỡi ra liếm trêu chọc, hoặc là dùng đầu lưỡi theo nhô lên thô gân theo quy đầu hướng gốc quét nhẹ mà xuống, đầu ngón tay lại cải biến thành tại bao tinh hoàn thượng khẽ vuốt, thẳng đem cái kia hắc điểu khiến cho giống như sân mục kim cương, xốp giòn ngứa khó nhịn, tần thủ thoải mái đến cong lên hắn chó đực eo, địt! Lúc nào con lẳng lơ này bức kỹ xảo trở nên như vậy thành thạo rồi, cái này so vừa mới bắt đầu địt miệng của hắn thời điểm thuận lợi nhiều hơn.
Một cái kiện tráng rắn chắc  đài quyền đạo quán quân tựu lại để cho một cái con cặc lớn côn đồ bài bố được như thế nhu thuận nghe lời, tần thủ thoải mái đến ngẩng lên đầu một mặt hô lấy khí thô, trong miệng thì thào phát ra lão Ngưu giống như thở dốc, hai chân không ngừng phát run, hưng phấn được không biết bản thân đến tột cùng chỗ trên trời hay (vẫn) là nhân gian.
"Muốn sao?" Tần thủ xấu xa cười nói, nhìn xem ngô hạo quân ăn lẳng lặng có vị, nộ căn đã làm tốt chạy nước rút chuẩn bị, mà ngô hạo quân cũng cảm giác được căn này hắc bổng đã cứng rắn (ngạnh) đến cực hạn, cực đại chuối tiêu cường hữu lực tại trong tay mình nhúc nhích, ngô hạo quân một câu chưa nói, liền hai tay chuyển qua chính mình quần biên giới, chủ động đem chính mình quần cho lui ra, mà tần thủ cũng đứng lên, nhìn xem ngô hạo quân chủ động địa thoát quần, trong nội tâm cũng là một hồi thỏa mãn, con lẳng lơ này bức rốt cục chịu nhận rõ thân thể của mình nhu cầu rồi, cái này cách triệt để nô dịch cái này cơ bắp mãnh nam lại tiến một bước, ít nhất, lần này vô dụng thôi dược, hơn nữa, những...này lại để cho hắn không cách nào phản bác hình ảnh đều là có thể làm cho hắn ngày mai thậm chí tương lai đều trí nhớ khắc sâu đấy, đây cũng là người nam nhân này ý thức được mình chính là muốn bị con cặc lớn địt lần thứ nhất chủ động.
Tần thủ chợt cảm thấy hai mắt tỏa sáng, ngô hạo quân lúc này ra trên cổ dây lưng cái vòng (đeo ở cổ) đã toàn bộ cỡi hết, hắn lật người thể, hai gò má đỏ bừng, bộ mặt hướng giường, hai tay khuỷu tay chống, hai đầu gối quỳ xuống đất, trên thân hơi chút nghiêng xuống dưới, phần eo cũng hạ sập, chỉ còn lại có béo tốt cơ bắp cặp mông hướng phía trần nhà cao cao mân mê, cực kỳ giống chó cái đồng dạng, sâu u sau huyệt giấu ở nồng đậm lông mu ở bên trong như ẩn như hiện, càng thêm thần bí mê người.
Nhìn qua cái này có một không hai vưu vật, không khỏi tâm sanh đong đưa, cử động kỳ gửi lời chào, dẫn theo đại hắc điểu tựu hướng ngô hạo quân sâu u lông mu tăng lâm trong khe hở đảo làm cho, mỗi khi quy đầu theo ngô hạo quân sâu u khe đít ke hở trung xuyên thẳng qua một cái qua lại lúc, ngô hạo quân cái kia động dục sưng cúc huyệt đều bị tần thủ dương vật côn thịt ma sát được càng thêm gãi ngứa khó nhịn, căn này đảo khiến cho chính mình toàn thân phun nước tiểu cái chủng loại kia hương vị lại tịch cuốn tới, tựa hồ cái loại nầy thăng thiên giống như thoải mái cảm giác tựu phát sinh ở vừa mới, ngô hạo quân không thể kìm được, hai chân càng thêm chuyển hướng, bờ mông cũng chủ động giãy dụa, cùng nóng hổi đại hắc xâu triền miên ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, tựa hồ cũng tại vì sắp đã đến giao hợp làm lấy chuẩn bị.
