đài quyền đạo lão công

"Muốn sao? Nói cho ta biết? ! Ân?" Tần thủ biết rõ đúng lúc này là ngô hạo quân nhất khát khao nhất ý chí bạc nhược yếu kém giai đoạn, cũng là quyết định lấy hắn tương lai sẽ hay không thành vì chính mình dưới háng tình nô nhất giai đoạn mấu chốt, nếu như giai đoạn này hắn rơi vào tay giặc rồi, hậu duệ dạy dỗ hội (sẽ) càng thêm thuận lợi, cho nên, hắn nhất định phải tại giai đoạn này lại để cho ngô hạo quân triệt để ý thức được, chính mình là không có ly khai hắn dương vật địt đấy, là mình chủ động vểnh lên lỗ đít mời hắn sử dụng đấy.
". . . . ."Nhưng có thể bởi vì còn có cuối cùng đàn ông tôn nghiêm đem ra sử dụng, lại để cho ngô hạo quân không cách nào nói ra hạ tiện như vậy lời mà nói..., dù sao hắn lúc này không có sử dụng thuốc mê, hoàn toàn chỉ là đón lấy rượu cồn kích thích cùng thân thể của mình bản thân dục vọng mới đến một bước này đấy, ngô hạo quân thủy chung không có mở miệng nói ra cái kia cầu xin thấp hèn dâm lời nói.
"Ân? Không muốn hoặc là? Cùng lần trước đồng dạng, tại đây!" Tần thủ vịn chính mình đại điểu, đợi dương vật theo giữa đùi rút ra đút vào đến đầu cặc lớn chống đỡ lấy hắn sung huyết nở cúc huyệt biên giới lúc, dùng dương vật hơi chút vừa dùng lực, cực đại quy đầu đoạn trước hướng mềm mại cúc huyệt lỗ hổng thượng nhẹ nhàng tạo ra điểm biên độ, lại để cho ngô hạo quân lỗ đít chung quanh gãi ngứa thoáng một phát phong phú mà bắt đầu..., một tia sảng khoái dòng điện xuyên qua ngô hạo quân toàn thân, lại để cho hắn ửng hồng khuôn mặt tuấn tú mất tự nhiên được lộ ra một cổ sảng khoái ngọt ngào biểu lộ.
"Thật sự không muốn muốn? Hay (vẫn) là thẹn thùng đâu này? Lại cẩn thận ngẫm lại ah! Thật sự không hoặc là?" Tần thủ cung hạ thân, cúi đầu xuống, miệng tựa ở ngô hạo quân cổ bên cạnh phun ấm áp khí tức, bờ mông tắc thì từng chút một dùng sức, đem chính mình sớm được hắn thè lưỡi ra liếm ẩm ướt cùng mượn ngô hạo quân lỗ đít bản thân bài tiết dịch nhờn từng chút một địa xâm nhập ngô hạo quân hùng trong huyệt, không ngừng kích thích ngô hạo quân dâm mỹ tao thịt cùng tỉnh lại hắn cao trào khoái cảm trước khi tuyệt buồn bực khoái cảm.
". . . . Ân. . . ." Ngô hạo quân khởi đầu đóng chặt song miệng, vốn cho rằng không nói bất luận cái gì lời nói có thể đạt được khoái cảm, nhưng mà ai biết sau lưng nam nhân không ngừng dụ hoặc lấy thân thể của mình đồng thời còn nếu không đoạn lại để cho tự ngươi nói ra như vậy cảm thấy thẹn đích thoại ngữ, nguyên vốn định yên lặng hưởng thụ thân thể bị đột nhiên tiến vào khiến cho phát ra một tiếng thấp hèn kêu rên, anh tuấn khuôn mặt càng thêm đỏ bừng.
"Ta lại xác nhận thoáng một phát, thật sự không muốn muốn? Không muốn. . . . Ta đây tựu rút về đi rồi?" Lập tức cái kia cực đại quy đầu muốn triệt để tiến vào thân thể của mình, đến thân thể của mình nội cái kia có thể làm cho mình thăng thiên giống như thoải mái điểm, Nhưng người nam nhân này lại đột nhiên lại đem dương vật trở về rút ra đút vào, vừa mới căng ra nửa cái quy đầu đột nhiên đi trở về, cái này lại để cho ngô hạo quân ở đâu đồng ý, lại chủ động đem lỗ đít một vểnh lên, sớm đã phát tao biến nhuyễn nam nhân huyệt động mượn ướt át dịch ruột non thoáng một phát đem con cặc lớn đưa vào thân thể của mình ở bên trong, cái kia cực đại quy đầu vừa vặn chống đỡ lấy chính mình nhất hư không  G điểm, thoải mái đến lại để cho ngô hạo quân thân thể thoáng một phát thẳng lên, như là một cái ngọn lửa đốt lên cả người hỏa dẫn, lại để cho thân thể của mình thoáng một phát điên cuồng lên, dương vật nước không ngừng mà bị đầu cặc lớn cho đè ép đi ra, cho dù dương vật bất động, thân thể của mình như là bị xoa bóp cao trào khóa đồng dạng tê tê dại dại địa khoái cảm một lớp đón lấy một lớp, loại cảm giác này rốt cuộc là làm sao vậy, như thế nào sẽ như thế thoải mái, như thế nào hội (sẽ) như vậy không có khống chế địa nghĩ tao, ngô hạo trong quân tâm vô cùng sung sướng lại không có thoải mái địa cảm thụ được loại này phong phú cùng thỏa mãn mang đến cảm giác hạnh phúc.
