đài quyền đạo lão công

"Cầu van ngươi. . . ." Tần thủ chỉ thấy ngô hạo quân quay đầu, mắt say lờ đờ như tơ địa nhìn mình, một đối thủ nắm thật chặc căn bản nắm không được đầy đủ còn nhảy lên đại chuối tiêu không phóng, hạ thân như xà giống như bài bố vặn vẹo, đem lỗ đít dán chặt lấy tựa hồ sắp lui ra ngoài ngẩng đầu sân mục đích đầu cặc lớn, mài đến hắn chập choạng ngứa không chịu nổi.
"Tốt, tựu là cái này hình ảnh, ta cầm điện thoại, ngươi lập lại lần nữa, hắc hắc, sợ ngươi thoải mái hết sau lại cùng lần trước đồng dạng đổi ý, lần này tựu chừa chút chứng cớ!" Nói xong, theo ném ở bên cạnh trong quần jean lấy điện thoại cầm tay ra, đối với ngô hạo quân lần nữa nói ra, "Hiện tại, nói cho lão tử, phải hay là không muốn lão tử chủ động địt ngươi đấy, tính danh! Chức nghiệp! Tuổi! Địt ai, đều cho lão tử nói rõ ràng! !" Hắn màn ảnh khởi điểm là đối với ngô hạo quân quay đầu khuôn mặt tuấn tú, lại chuyển qua phía dưới, vỗ ngô hạo quân nắm chính mình tùy ý làm bậy, to mọng hung hăng càn quấy con cặc lớn hình ảnh.
"Ta. . . Ngô hạo quân. . . . XXX thể dục học viện đài quyền đạo Đoàn Trưởng. . . . Năm nay đại học năm 4 nhanh tốt nghiệp, bởi vì chính mình thân thể khó chịu, muốn bị tần thủ đại hắc xâu địt, hoàn toàn là ta tự nguyện đấy, tần thủ không có bắt buộc ta một tí tẹo, đều là ta cầu lấy muốn tần thủ địt ta đấy, bị con cặc lớn của hắn địt lỗ đít ta. . . . . Các ngươi xem. . . Lỗ đít ta. . . Đã hồng như vậy như vậy sưng lên. . . Cần con cặc lớn hung hăng địt tài năng thoải mái. . . . . Van cầu ngươi. . . . Tần thủ. . . . Địt ta. . . Dùng con cặc lớn của ngươi hung hăng địt ta. . . . ." Ngô hạo quân lập thể ngũ quan cùng anh tuấn cơ bắp thân hình như là một dâm phụ đồng dạng, chổng mông lên, đỏ bừng cả khuôn mặt, cái kia tịch ngày uy phong hung hăng càn quấy khuôn mặt tuấn tú lúc này chưa thỏa mãn dục vọng mà đối với màn ảnh phát tao, khêu gợi bờ môi chung quanh nước xì xì chảy nước miếng, mày rậm lộ ra thủy triều mùa xuân, cái mũi hô hấp dồn dập, trái khế không ngừng nhấp nhô, thoạt nhìn tựu là một đầu đắm chìm tại trong dục vọng dâm thú.
"Ta đây tựu thỏa mãn ngươi cái này đài quyền đạo quán quân lỗ đít a! !" Nói xong, tần thủ liền vọt lên một tay dẫn theo dương vật, dùng quy đầu tại ngô hạo quân trên mặt lỗ đít trêu chọc một vòng, ngậm lấy chính mình đầu cặc lớn dâm động đã bài tiết ra rất nhiều nước dâm theo tần thủ gân xanh đại điểu lưu đã đến hắn như cây vải đồng dạng no đủ đại khỏa bao tinh hoàn lên, lại vận dụng sức eo hướng thượng đỉnh đầu, cũng không biết nam nhân này lỗ đít đã khát khao bao lâu, tuy nhiên ngoài miệng một mực mạnh miệng, đoán chừng lỗ đít chung quanh theo thật sớm trước khi ngay tại bài tiết nước dâm rồi, nghẹn đến bây giờ đã là nước xì xì dâm động rồi, không cần tốn nhiều sức đã cắm vào một nửa, cái này một nửa vị trí, vừa lúc là tần thủ đầu cặc lớn chiếm hết ngô hạo quân sau huyệt không gian vị trí, cũng là hắn cực đại lăng quan ma sát lấy ngô hạo quân G điểm vị trí, no đủ quy đầu ở bên trong còn đang biến lớn, vốn tựu nhỏ hẹp không gian, bị tần thủ dương vật hơi động một chút đều muốn thoải mái đến ngô hạo quân toàn bộ thân thể đều tại run rẩy.
"Lần này không cần quy đầu thoải mái ngươi G điểm, dùng hết tử thân gậy ma sát ngươi phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn địa phương! Ha ha! !" Tần thủ cười nói, lại dẫn theo dương vật tiếp tục đi phía trước rất gần, ngô hạo quân vốn là còn đang nắm sau lưng nam nhân giống như dương vật đột nhiên tiếp tục đi tới mà không thể không lập tức buông tay, theo tần thủ ra sức một cái, thật dài một căn con cặc lớn, trong chốc lát liền toàn bộ tận không có.
