đài quyền đạo lão công

"Ah. . . . ." Ngô hạo quân thoải mái đến rốt cuộc không cách nào có dư thừa khí lực quay đầu lại xem sau lưng dã man du côn nam, trên hai mắt trở mình, toàn bộ trên thân bị địt đến không có một tia khí lực, hai tay ôm gối đầu, cơ ngực cùng anh tuấn đầu dán ga giường, miệng liên lụy lấy nước miếng tơ bạc lớn tiếng kêu thảm thiết nói.
Tần thủ thừa dịp cái này thời khắc mấu chốt nâng ngô hạo quân cơ bắp mông bự, đem dương vật thoáng một phát thoáng một phát địa tại trơn ướt trong lỗ đít liên tiếp đút vào, ôn hòa lỗ thịt lại nhanh vừa nóng, kẹp chặt tần thủ quy đầu truyền đến khó tả khoái cảm, lại để cho người không thể hơi dừng lại.
Mà ngô hạo quân cũng theo lấy tiết tấu, dùng bờ mông bị tần thủ rút ra đút vào phương hướng một nghênh một tiễn đưa, cả cái gian phòng truyền đến đặc biệt hợp phách thịt nước giao hợp thanh âm, một cổ tê tê dại dại mà lại no đủ khoái cảm dần dần tại ngô hạo quân trong cơ thể tản ra, như là bị địt hóa tao cẩu đồng dạng, chính mình bị địt được trước sau loạn vung.
Ngô hạo quân cực đại hắc dương vật rung động đãng địa theo mỗi lần tần thủ phần bụng đánh tới ngô hạo quân trên mông đít thời điểm, dương vật cũng nên thêm vào được phối hợp với đột nhiên lực cản mà nhanh chóng run run vài cái nhanh chóng dư chấn, cái kia thoáng một phát là ngô hạo quân trong thân thể thoải mái nhất, đầy nhất đủ nhất mất hồn thời điểm, cũng là dương vật nước bị địt đi ra lợi hại nhất là một loại tiểu lập tức, chảy đầm đìa không thôi dâm thủy đã đem hắn vốn là dùng để địt A Kiện hắc dương vật nhuộm được dâm mỹ không chịu nổi, sáng long lanh được lộ ra ửng hồng nhỏ giọt dâm dịch, những cái...kia dâm dịch có chút bị vung đến trên giường, có chút bị vung đến chính mình trên phần bụng, sáng long lanh cơ bụng lộ ra phản quang, ngăm đen dã man gợi cảm thân thể càng thêm dâm đãng thiếu nợ địt, dâm thủy theo phần bụng lại lần nữa chảy tới trên con cặc, còn có chút chảy qua bao tinh hoàn, khởi đầu theo đùi trôi đi, có chút còn bị vung đã đến chính mình huyệt dâm cùng tần thủ dương vật giao hợp biên giới, bị cho rằng trơn tề đồng dạng bị rút ra dương vật đưa đến cự trên căn, lại theo đâm đi vào cơ thể của mình thân hình.
Ngô hạo quân dần dần cảm (giác) hai chân có chút như nhũn ra, có chút run rẩy, cảm giác thân thể của mình đã bị địt đã đến một cái dục tiên dục tử địa cảnh giới.
"Tao bức, ngươi xem, ngươi dương vật lại hóa rồi, chỉ có lão tử tài năng đem ngươi dương vật địt đẹp như vậy, ha ha! !" Tần thủ hai chân chuyển hướng, thon dài kích thước lưng áo kéo lấy rắn chắc đại hắc cơ bắp mông đi phía trước va chạm, như đồn lấy trung bình tấn đồng dạng thao (xx) lấy ngô hạo quân, cái tư thế này lại để cho tần thủ sở hữu tất cả lực lượng đều trải qua án lấy ngô hạo quân cổ hai tay rơi vào tay ngô hạo quân trên người, mà bờ mông phát lực tắc thì càng thêm tùy ý làm bậy, tăng thêm tần thủ địt bức tần suất cùng quỹ tích cũng thường xuyên biến hóa, cái kia căn như chuối tiêu giống như hình dạng đại hắc điểu quấy đến ngô hạo quân dương vật mềm nhũn ra, nhưng ôm bao bì quy đầu nhưng như cũ sung huyết che kín óng ánh sáng long lanh dâm thủy tao nước, theo tần thủ thao (xx) làm cho không ngừng hướng bốn phía vung lấy, bởi vì ngô hạo quân bản thân quy đầu đại, dương vật cũng không nhỏ, cho nên bị địt hóa dương vật cũng như cũ nặng trịch địa vung lấy, chỉ là cùng cứng rắn (ngạnh) bắt đầu bị địt được vung cảm giác bất đồng, một căn mềm mại nhưng to mọng hắc điểu tại dưới háng nhộn nhạo giãy dụa, như là một cây co dãn mười phần hắc mãng xà bị địt đến đặc biệt dâm đãng, phối hợp với ngô hạo quân dương cương khuôn mặt tuấn tú, tần thủ nhìn trước mắt cực phẩm vưu vật, cái kia trong nội tâm càng thêm ý nghĩ tà ác lập tức toát ra, thừa dịp cái này bị chính mình địt trang phục đích thể dục dữ dội nam, nhất định phải hảo hảo lợi dụng cơ hội này chơi nhiều một điểm kích thích sự tình.
