đài quyền đạo lão công

"Ah. . . . Như thế nào ngừng. . . . . Tiếp tục. . . Nhanh. . . . Thoải mái. . . Thoải mái đấy. . . ." Lúc này ngô hạo quân âm điệu đều có chút trở nên kỳ quái, bị địt đến ngày bình thường dương cương chi khí tràn đầy đàn ông tiếng nói tựa hồ lúc này nhiều hơn một phần đề cao âm điệu, nhưng như cũ lập thể no đủ, chỉ là đặc biệt quái dị.
"Không địt rồi, mịa nó, tuyệt không thoải mái, lão tử chỉ thích tao cẩu, ngươi tuyệt không tao!" Tần thủ làm khó dễ, co rúm ngô hạo quân thân thể có chút chậm lại, ở vào đám mây giống như cực hạn khoái hoạt thân thể đột nhiên không có cao tốc ma sát, lại để cho này là khát khao cơ bắp thân hình sao có thể cam tâm, ngô hạo quân bất an địa chủ vận dụng bờ mông khuấy động tần thủ, đỏ bừng đàn ông khuôn mặt tuấn tú quay đầu lại nhìn phía sau mồ hôi đầm đìa xốc vác Sói thân thể, khêu gợi ngăm đen cơ ngực phía dưới là vỗ vững chắc cơ bụng, dính mồ hôi cơ bắp phối hợp với tần thủ màu da, lại dã tính lại có sức bật, mà địt người trong thân thể con cặc lớn bên cạnh trát trát lông màu đen đặc biệt tràn đầy, đặc biệt gợi cảm, ngô hạo quân đột nhiên cảm thấy sau lưng nam nhân vô cùng đàn ông cùng khí phách, còn có trên mặt hắn thủy chung lộ ra tà ác âm lãnh biểu lộ, càng là tràn đầy uy nghiêm cùng thần bí, cái này lại để cho chính mình ngày bình thường đả đảo qua vô số nam nhân ngô hạo quân lần đầu có loại này sùng bái nam nhân khác trạng thái.
"Cái kia muốn. . . Muốn như thế nào ngươi mới bằng lòng địt ta. . . Thế nào ta mới tính toán tao. . . ." Mặc kệ, ngô hạo quân như là đem mình toàn bộ giao cho người nam nhân này địt rồi, chỉ cần hắn cảm thấy là quá lẳng lơ con mẹ nó luôn sự tình, mình cũng hội (sẽ) hết sức đi thỏa mãn hắn, chỉ cần ."." Chỉ cần hắn có thể sử dụng dưới háng dương vật hảo hảo nhồi vào lỗ thịt của mình.
"Muốn ta địt ngươi, phải ở trước mặt ta là một con chó, không riêng gì tao cẩu, còn phải có trung thành, nhẫn nại lực, ngươi xác định ngươi có thể ở trước mặt ta làm một con chó sao?" Tần thủ dương vật quy đầu đã chậm rãi lui về phía sau, cái kia cực đại quy đầu lại lui trở về ngô hạo quân trong thân thể  G điểm vị trí, đột nhiên tăng lớn thịt lăng quan bởi vì rời khỏi mà trải qua G điểm mang đến ma sát lại để cho ngô hạo quân thoải mái đến dương vật đã ở phát run, rung rung thời điểm tao tiện dâm thủy ngăn không được đi xuống đất tích, nhỏ giọt trên giường đơn sũng nước một mảnh vết ướt, tản mát ra một cổ dâm mỹ tao hương, như là chó mẹ bài tiết động dục dâm thủy đồng dạng, câu dẫn lấy sau lưng tháo vát hữu lực chó đực eo cơ bụng côn đồ đùa bỡn.
"Ta. . . Ta tất cả nghe theo ngươi. . . . Ta. . . Nguyện ý làm chó của ngươi. . . . Chỉ cần. . Chỉ cần ngươi có thể địt ta. . . Ta tất cả nghe theo ngươi. . . . Ta nhất định đối với ngài trung thành! !" Ngô hạo quân hoàn toàn bị tần thủ con cặc lớn chỗ chinh phục, cho dù hắn con cặc lớn không có địt hắn, chỉ là lui ra ngoài, đều có thể làm cho thân thể của mình thỏa mãn đến thăng thiên, loại cảm giác này chính mình cả đời chưa từng gặp được qua, ngoại trừ người nam nhân này dương vật tiến vào thời điểm, thế giới của hắn toàn bộ đều là đằng vân giá vụ khoái hoạt.
"Ta đây hiện tại khảo nghiệm hạ ngươi đem làm cẩu nhẫn nại lực như thế!" Nói xong, tần thủ tướng dương vật thoáng một phát rút ra, nhổ lúc đi ra ngô hạo quân cảm giác mình thân thể da thịt mềm mại đều bị dẫn theo đi ra, ẩm ướt đát đát dương vật mang theo thân thể của mình nội dịch ruột non kéo ra dâm đãng sền sệt tơ bạc, bị địt đến một mảnh dữ tợn ẩm ướt giữa đùi lông mu cũng là hai bên dán mông thịt, bị địt mở đích lỗ thịt đã mở một cái khát khao Tiểu Hồng động, như là há miệng ba đồng dạng có chút mở ra, dương vật lui đi ra, lập tức thân thể một mảnh gãi ngứa, Nhưng ngô hạo quân hồi tưởng lại vừa mới tần thủ nói, với tư cách một gã ưu tú tao cẩu, nhất định phải học được nhẫn nại lực, hiện tại tuy nhiên thân thể rất cần tần thủ con cặc lớn địt, Nhưng phải . . Nhưng là vì để cho tần thủ biết rõ quyết tâm của mình, hắn y nguyên được bảo trì tao cẩu tư thế, chổng mông lên, toàn thân đỏ bừng địa tại tần thủ dưới háng, không có lại oán giận cùng đề ra cái gì yêu cầu.
