đài quyền đạo lão công

"Ha ha, quả nhiên nghe lời, cũng không tệ lắm, bất quá, đây chỉ là một tiểu khảo nghiệm, hiện tại, chính mình đem y phục mặc tốt, đúng rồi, ta cái này đầu đồ lót tựu cho ngươi mặc a, dù sao là từ nhà các ngươi lấy ra đấy, hắc hắc! !" Nói xong, đem trên người mình quấn ở trên bàn chân đồ lót thoát khỏi cho ngô hạo quân.
Anh tuấn ngô hạo quân thật biết điều xảo địa mặc vào đồ lót, căng cứng bó tiểu nhân đồ lót đem hạ thể của mình lặc được đặc biệt gợi cảm, bị như vậy một đầu màu trắng khêu gợi đồ lót cho trói buộc chặt dương vật, quanh năm rèn luyện ra cơ bắp thân hình càng thêm hiện thân tài, ngô hạo quân cũng không biết mình là làm sao vậy, chỉ cảm giác mình tại không có xuất tinh, lại thu được tần thủ mệnh lệnh điều khiển, dù cho bị có bị hắn tiếp tục địt, thân thể cũng là bị khống chế được rất thoải mái, đối với hắn kế tiếp khảo nghiệm càng thêm mong đợi, cách đồ lót, cái kia theo dương vật ở bên trong bài tiết đi ra nước dâm lại đem phóng quy đầu vị trí thấm ướt, cùng tần thủ vừa mới bài tiết dương vật thủy dung hợp cùng một chỗ, càng thêm cảm giác mình dương vật đều bị tần thủ Bá Đạo khí tức chỗ thao túng.
"Ân, không tệ, đủ tao, loại này cẩu chỉ cần là cái nam nhân đều thích ngươi đi? Ha ha!" Tần thủ xuyên thẳng [mặc vào] quần jean, mặc lên lưng của mình tâm, nhìn đồng hồ, hiện tại còn mới buổi chiều 6 điểm nhiều, trường học ưng thuận vừa vặn tan học chơi bóng thời gian a? Tần thủ đánh giá ngô hạo quân, xem hắn rượu đã tỉnh, còn lại đúng là không ngừng tại hắn thanh tỉnh thời điểm nhận thức đến chính mình có nhiều dâm đãng thì tốt rồi, "Đem y phục mặc tốt, mang ngươi đi ra ngoài đi dạo một vòng, nghe lời rồi, tựu lại để cho ngươi cho ta cẩu!"
"Ngươi đi xuống trước, tại cửa tửu điếm chờ ta hội (sẽ)!" Tần thủ nhìn xem mặc xong quần áo lại lập tức trở nên đàn ông to lớn ngô hạo quân, nhưng nhìn xem hắn dưới háng gắng gượng nổi bật một bao, thoả mãn cười cười, "Ta rất nhanh đã đi xuống đến."
Đợi ngô hạo quân đi xa, tần thủ cầm lấy điện thoại, bấm một cái mã số.
"Này, Liêu Kiệt, trước khi ngươi đáp ứng sự tình, ta suy nghĩ xuống, có thể cho ngươi phát tiết hạ!"
"Không có, ta cũng không phải không biết ngươi có nhiều chán ghét người này, ta cho ngươi biết cái giải hận phát tiết đích phương pháp xử lý có tốt không?"
"Ta biết rõ, cho nên mới cho ngươi làm như vậy nha, ngươi nói, so về giáo huấn thằng này, xin chào dùng tốt ngươi phía dưới nhục nhã hắn chẳng lẻ không thoải mái sao? Lại để cho hắn quỳ gối trước mặt ngươi cầu lấy ngươi dùng dương vật chơi hắn? Ngươi thật là, tuyệt không hội (sẽ) chuyển biến."
"Ha ha, đương nhiên sẽ không rồi, ngươi tần thủ ca lúc nào thất tín hơn người đâu này? Nhưng đừng nghe heo mập bọn hắn mò mẫm bức bức, lão tử tại trên đường hỗn [lăn lộn] cũng phải dựa vào thành tín có phải không?"
"Tốt, cái kia ta sẽ chờ dẫn hắn ra, ngươi đâu rồi, tựu chuẩn bị một chút, hắc hắc, Nhưng đừng dọa xấu chạy hắn rồi, phải biết rằng, dục tốc bất đạt, hắc hắc, treo rồi (*xong)!"
Đợi tần thủ nói xong, đưa điện thoại di động nhét vào quần jean trong túi quần, dương vật một cứng rắn (ngạnh), lại mẹ nó một hồi dương vật hơi nước tiết ra ra, địt con mẹ nó, ngẫm lại tựu kích thích! Liền tướng môn một cửa, hướng cửa tửu điếm đi đến.
