đài quyền đạo lão công

Tần thủ xem tới cửa anh tuấn nam nhân, vỗ bờ mông, "Đi!"
Ngô hạo quân đi theo tần thủ đi tới trường học thao trường, cái này khối là một mảnh sân bóng, nếu như bình thường chính mình không có việc gì, cũng là có tốt huynh đệ mình tới đây tràng tử ở bên trong huy sái mồ hôi đấy, nhưng là hôm nay, chính mình tới đây thân thể trạng thái, thật là cứng ngắc lấy dương vật cùng đợi bị tần thủ đùa bỡn trạng thái đến đấy, ngô hạo quân chỉ cảm giác mình dương vật không có xuất tinh, thân thể bị điều khiển khoái cảm cùng vừa mới cái kia bị tần thủ địt đến quên hết tất cả cảnh giới tựu lại để cho hắn nâng cao dương vật tràn ngập chờ mong dựa theo chỉ thị của hắn lại tới đây.
"Ta trước tiếp cái điện thoại, ngươi đứng ở chỗ này chờ ta hội (sẽ)!" Nói xong, tần thủ còn cố ý ngắt ngô hạo quân bờ mông thịt thoáng một phát, cái này một ấm áp mà lại tình dục trêu đùa hí lộng, lại để cho ngô hạo quân không tự giác nhìn xem chung quanh, nhưng có lẽ là bởi vì nào đó dưới ban ngày ban mặt bị nam nhân nhục nhã, bên cạnh còn có một chút đá bóng đồng học đi tới đi lui, ngược lại là lại để cho ngô hạo quân cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm thấy thẹn cảm (giác) cùng kích thích.
Vừa mới cái kia cảm thấy thẹn động tác lại để cho ngô hạo quân bất an địa nhìn quanh ra thao trường trong tràng những cái...kia tuyến mồ hôi phát đạt tinh lực tràn đầy thể dục tháo hán nhóm(đám bọn họ) huấn luyện chung quanh, cũng không biết vì sao, bình thường mình cũng là ở chỗ này huấn luyện, nhưng là hôm nay chứng kiến những cái...kia bởi vì nóng đến chịu không được vung lên áo, lộ ra bọn hắn bị mồ hôi xâm nhuộm sau bóng loáng ngăm đen suất khí cơ bụng lúc, ngô hạo quân cũng nhịn không được kẹp kẹp hai chân, nội tâm cũng nên bay lên một cổ vô danh dục hỏa, tốt nghĩ chạy tới theo chân bọn họ đến gần, phải biết rằng những cái...kia thể dục thẳng nam đều thật là tốt trêu chọc đấy, mỗi người đơn thuần thật sự nhưng lại háo sắc hạ lưu, bình thường đều có rất ít loại này muốn đi trêu chọc cảm giác của bọn hắn, mà lần này chứng kiến những...này tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn các nam nhân, lại phát hiện mình dương vật một mực chảy nước, sau huyệt cảm giác trống rổng lại lần nữa đánh úp lại.
"Đồng học, không có ý tứ, phiền toái hỗ trợ đem bóng đá tới hạ!" Xa xa một cái tục tằng lại đặc biệt đàn ông thanh âm truyền đến, ngô hạo quân tìm theo tiếng vừa nhìn, lập tức hai mắt sáng lên, mặt bá thoáng một phát có chút nóng lên, ta thao (xx), lại là Liêu Kiệt, đây là đài quyền đạo trận đấu cái khác giáo khu liên tục đưa hắn đả bại đối thủ, cũng là lần này đưa bọn chúng đánh ngã lại chưa từng con mắt nhìn qua đối thủ, ngay tại không lâu trận đấu thắng bọn hắn nghe nói bọn hắn rất không thoải mái chính mình, không nghĩ tới bây giờ đúng lúc này đụng phải, xấu hổ được phải chết.
Liêu Kiệt cởi bỏ trên thân, mặc đầu màu đỏ bóng đá quần, màu đen đồ lót bên cạnh mặt vững chắc cơ bụng lồi lõm gợi cảm, thon dài lại khỏe mạnh trên thân, đầy người dính hồ lóe sáng bóng nhoáng xốc vác cơ bắp, thấy ngô hạo quân đều có thể nghe thấy được hắn toàn thân phát ra hormone khí tức đồng dạng, tim đập mãnh liệt gia tốc, như thế nào hôm nay sẽ như thế chú ý tới thân thể của hắn, hắn ngũ quan cũng không soái (đẹp trai), hấp dẫn ngô hạo quân cũng không phải hắn tướng mạo, mà là một loại cảm giác, Liêu Kiệt thuộc về nén lòng mà nhìn xem lần hai hình a, mặt chữ quốc, mày rậm mắt đơn, hơn nữa trái khế đặc (biệt) bị nổi bật, một đôi thon dài khỏe mạnh cọng lông chân, mà ngô hạo quân lần này chỉ xem đến thân hình của hắn có thể tưởng tượng hắn ân ái thời điểm có nhiều dã man tràng cảnh, lại để cho ngô hạo quân sau huyệt bất an địa kẹp kẹp.
