đài quyền đạo lão công

"Đồng học?" Liêu Kiệt lần nữa hô.
Ngô hạo quân lúc này mới lấy lại tinh thần, xoay người nhặt được cầu quăng ra, đối phương như là cũng không có nhận ra mình tựa như, bởi vì chính mình bình thường cũng không phải ăn mặc cái này bộ quần áo.
"Cám ơn!" Tùy tiện đàn ông sảng khoái trở về câu, ngô hạo quân cho là hắn còn có thể nhìn nhiều chính mình hai mắt, nhưng không nghĩ tới lập tức nhận được cầu cùng với những đội viên khác tiếp tục luyện tập đi.
Cũng không biết là làm sao vậy, từ khi đã đáp ứng làm tần thủ cẩu hậu duệ, đối với cùng loại tần thủ như vậy thể trạng người nhất là như Liêu Kiệt như vậy thể dục môn sinh thì càng thêm cảm thấy không có sức chống cự, như thế nào hiện tại chính mình sẽ đối với tháo đàn ông thẳng nam sở hữu tất cả tưởng tượng, trừng mắt rộng rãi mũi, đàn ông ngũ quan, chất phác nhưng lại tục tằng tướng mạo tăng thêm toàn thân tràn ngập nam nhân đổ mồ hôi hương cơ bắp thân hình, ngô hạo quân lại tưởng tượng của bọn hắn huy sái mồ hôi vận động qua đi tích ở lại hạ bộ cùng mồ hôi bước chân vị hương vị, nên đến cỡ nào làm cho người ôm lấy tưởng tượng ah, nếu như có thể có cơ hội đón thêm gần cái kia Liêu Kiệt, hắn nhất định sẽ nhịn không được trộm nghe thấy hắn thối giày chơi bóng đấy, cái loại nầy cực nóng thân hình bài tiết đi ra dịch thể là để cho nhất người điên cuồng đấy.
"Làm sao vậy? Dương vật cứng rắn (ngạnh) lợi hại như vậy? Sẽ không nói cho ta biết ngươi đối với vừa mới cái kia nam nhân phát tao đi à nha?" Bên cạnh nhớ tới tần thủ tà ác thanh âm, ngô hạo quân cái này mới phát hiện, tần thủ đã ở bên cạnh nhìn chính mình một hồi lâu rồi, chính mình bị coi thường nghĩ cách bị tần thủ xem thấu, ngô hạo quân anh tuấn đàn ông trên mặt lại là một hồi xấu hổ và giận dữ, quật cường trong mắt toát ra bị nói trắng ra đồng dạng cảm thấy thẹn ánh mắt.
------------------------------------- bộ 6 hết --------------------------------------
< đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô 7-10 bộ tập hợp >shark_ quân thiểu
"Không có. . . Không có. . ." Chỉ sợ ngay cả mình cũng không tin mình nói lời a, ngô hạo quân thanh âm tiểu nhân như là đã làm sai chuyện hài tử, chỉ là cái này cảm giác mình làm sai sự tình người là cái 186 thân cao cơ bắp đại nam hài, cường tráng thân hình đứng tại náo nhiệt thao trường chính giữa, dưới háng nhô lên một bao đặc biệt rõ ràng, thậm chí nhất xông ra:nổi bật ẩm ướt quy đầu hình dáng cũng có thể chứng kiến.
"Không vậy? Lại vãi chưởng nói một câu, tin hay không lão tử trước mặt mọi người đem ngươi quần cho bới, khiến cái này thể dục môn sinh hảo hảo xem bọn hắn bên cạnh trường học cái gọi là trường học địt hạ bộ đã bị nước dâm ướt nhẹp thành cái gì dâm đãng bộ dáng rồi hả?" Tần thủ lạnh xấu lấy uy hiếp nói, cái kia trong mắt là lộ ra một loại lại âm tàn lại tình dục Bá Đạo nam nhân mị lực, mỗi lần ngô hạo quân cảm nhận được tần thủ nhục nhã chính mình những...này thô bạo, trực tiếp tình dục lời nói, luôn kích thích được thân thể của mình ở bên trong tê tê dại dại đấy, lại để cho hạ bộ nở bộ phận sinh dục càng thêm hưng phấn.
