đài quyền đạo lão công

Ngô hạo quân mặt mũi tràn đầy xấu hổ, rất rõ ràng phát giác được thân thể của mình đã bị cái này tên du côn nam nhân cho đùa bỡn đến chứng kiến mặt khác lạ lẫm nam nhân cũng sẽ (biết) không hiểu thấu hưng phấn cùng kích động, nhất là trước mắt những...này tại trên bãi tập huy sái mồ hôi, tinh lực tràn đầy thể dục môn sinh, đối với trên người bọn họ phát ra mùi mồ hôi cùng những cái...kia suất khí giầy thể thao ở bên trong phiêu tán đi ra thối vớ vị đều là hưng phấn không thôi, ngô hạo quân bị tần thủ răn dạy lấy, trong lỗ mũi cũng bay tới một cổ vận động các nam sinh phát ra giống đực hormone, dương vật quy đầu từng chút một nở biến lớn, mà biến lớn một cái giá lớn là lại để cho dương vật quy đầu liều mạng đỉnh lấy thoải mái chính mình sợi tổng hợp, mà quy đầu biến lớn cùng quần ở giữa ma sát cũng sẽ (biết) lại để cho ngô hạo quân theo đại điểu chỗ truyền đạt đến thân thể từng đợt dòng điện giống như sảng khoái kích thích hưởng thụ, loại cảm giác này, lại để cho ngô hạo quân rõ ràng bị nhục mạ, nhưng thân thể lại không ngừng ma sát ra một loại không cách nào cự tuyệt khoái cảm.
"Phải hay là không chứng kiến những nam nhân này phát tao rồi hả? Cho ngươi thêm một lần cơ hội." Tần thủ nhìn trước mắt đỏ bừng cả khuôn mặt anh tuấn nam nhân, thân thể của hắn tựa hồ phiêu tán ra một cổ nồng đậm động dục tao hương, nhất là hắn hai cái tráng kiện giữa hai đùi ẩm ướt trơn bóng côn bổng hình dáng, quả thực hận không thể lập tức dùng chân giẫm hắn hai chân mới hả giận.
". . . . Ân. . . ." Ngô hạo quân gật đầu thời điểm, tuyến tiền liệt ở bên trong tuôn ra một cổ từ trong tâm bị thuần hóa giống như khoái cảm dịch nhờn theo dương vật theo mã nhãn ở bên trong bài trừ đi ra, khiến cho chính mình cơ vòng cũng theo lập tức xiết chặt, lỗ đít như là một trương khát khao cái miệng nhỏ nhắn kẹp lấy, lập tức cảm giác thân thể vô cùng hư không.
"Bọn hắn trên chân thối vớ thích không?" Tần thủ thanh âm phảng phất có được nào đó ma lực, những cái...kia từ ngữ sự thật có thể đem trong đầu hướng tới hóa thành vật dụng thực tế bày tại trước mắt mình đồng dạng, luôn thẳng kích ngô hạo trong quân tâm, câu chính mình thể xác và tinh thần ngứa đấy, ánh mắt càng giống là một đôi nhìn không thấy tình dục ma trảo, quét mắt ngô hạo quân thân thể, đến mức, như là bị hắn vuốt ve đồng dạng lại để cho ngô hạo quân khó có thể vi tình, nhưng lại đồng thời hưng phấn không thôi.
"Ưa thích. . . Nhưng phải . ." Ngô hạo quân bị nhìn xuyên, rốt cục cũng nhịn không được nữa nói ra nội tâm suy nghĩ, Nhưng là cường đại nam nhân tôn nghiêm lại để cho hắn sỉ nhục địa nghĩ đến chính mình phải hay là không quá tiện rồi.
"Địt, đã biết rõ ngươi cái tao bức bị coi thường bắt đầu cùng chó không có gì khác nhau! !"
"Không phải. . Ta. . ." Ngô hạo quân mày rậm đại mắt thấy bãi cỏ, không biết nên nói cái gì, chỉ hy vọng cái này tên du côn còn có thể cho mình chừa chút tôn nghiêm, Nhưng là, cái kia dục vọng ma lực thật sự quá mạnh mẽ, lại để cho chính mình tại bị ép nói ra những lời này thời điểm, đồng thời thân thể một mực bảo trì một loại như điện lưu thời khắc trong thân thể xuyên thẳng qua khoái cảm, một hồi đón lấy một hồi, dương vật như là bị coi thường đồng dạng cùng chính mình chỉ vẹn vẹn có lý trí chống lại lấy.
