đài quyền đạo lão công

"Không phải cái gì? Tựu cẩu ưa thích nghe thấy thối vớ, ha ha, ta thế nhưng mà nghe nói ngươi đánh quyền đem bên cạnh trường học  đài quyền đạo đoàn đều cho cả đoàn bị diệt rồi, vừa mới người nọ tựu là ngươi đánh ngã Đoàn Trưởng a?"
"Ân. . . ." Bình thường đả bại nam nhân, chính mình rõ ràng chẳng biết xấu hổ địa muốn đi nghe thấy hắn đại thối chân, loại này thật lớn tương phản mang đến biến thái khoái cảm, lại để cho ngô hạo quân lập tức cảm thấy vô cùng sa đọa, mà cực đại cơ ngực kịch liệt phập phồng mà bắt đầu..., núm vú cũng trở nên dị thường no đủ.
"Thực tiện, không biết tên kia phải biết rằng đả bại hắn quán quân nhưng lại một cái ưa thích nghe thấy hắn đại thối chân cơ bắp đồ đê tiện, không biết hắn là cái gì nghĩ cách, ha ha! !" Liều lĩnh dáng tươi cười từng giọt từng giọt địa ăn mòn lấy ngô hạo quân với tư cách đài quyền đạo quán quân đàn ông cuối cùng một tia tôn nghiêm, lại để cho hắn ý thức được chính mình có lẽ thực tựu là hạ tiện như vậy, chỉ lúc trước chính mình một mực không có phát hiện mà thôi, Nhưng loại này không hề lấy cớ che lấp sự thật, lại để cho ngô hạo quân dương vật sắp bạo tạc nổ tung tựa như hận không thể dùng tay hung hăng niết hai thanh.
"Đừng. . . Nói như vậy. . ." Ngô hạo quân những lời này đã không có lúc trước cái chủng loại kia tuyệt đối cùng lực lượng, càng giống là trên chiến trường bị đánh bại tù binh, đã là không lời nào để nói, chỉ cầu đối phương có thể là thương chính mình, lưu cái chính mình với tư cách Chiến Sĩ xứng đáng tôn nghiêm.
"Như thế nào? Nghĩ tao lại không dám tao? Ngươi nhìn xem, ngươi cơ bắp như vậy rắn chắc, mặt lại đẹp trai như vậy, ưa thích bị nam nhân dùng chân giẫm cũng không phải cái gì cảm thấy thẹn sự tình, đã ngươi cũng đã biết rõ chính mình ưa thích bị con cặc lớn địt rồi, tựu dũng cảm điểm, nhìn thẳng vào dục vọng của mình quá, bị con cặc lớn địt cảm giác có thể so sánh ngươi địt lão bà ngươi thoải mái nhiều hơn a?"
". . . . ." Ngô hạo quân không nói gì, bởi vì hắn đã bắt đầu ý thức được tần thủ thằng này quả thực tựu là thân thể của mình Chúa Tể Giả, đối với thân thể của mình sinh lý biến hóa hắn đều là nhất thanh nhị sở, chỉ là, chỉ là muốn tiếp nhận bị hắn tùy ý chi phối, tán thành tương lai cũng muốn nghe theo hắn dạy dỗ sinh hoạt, xác thực là cần phải thời gian đấy, ít nhất, hắn bây giờ còn có cái bạn trai A Kiện, nếu như hắn biết rõ mình là một ưa thích nghe thấy người khác đại thối chân, thậm chí còn ưa thích bị con cặc lớn thao (xx) đến phun nước tiểu, cái kia sẽ là thế nào cảm thụ, lúc này ngô hạo trong quân tâm đặc biệt xoắn xuýt, tại dục vọng cùng sự thật biên giới qua lại bất định, muốn theo đuổi chính mình, nhưng lại ngại với mình đàn ông mặt.
"Ngươi nhìn xem ngươi, vừa nói có thể bị con cặc lớn địt sinh hoạt, dương vật tựu bị coi thường! Lão bà ngươi cái kia con cặc nhỏ sao có thể thỏa mãn ngươi cái tao bức tính dục à? Ngươi như vậy tao bức, phải muốn lão tử lớn như vậy dương vật địt, ngươi nhưng cẩn thận nghĩ kỹ, là hy vọng vượt qua mỗi ngày đều có con cặc lớn làm ngươi lỗ đít sinh hoạt, hay là muốn trở về với ngươi con cặc nhỏ lão bà sống, vĩnh viễn cũng không chiếm được thỏa mãn buồn tẻ sinh hoạt?" Tần thủ mà nói lại để cho ngô hạo quân thật sự siêu cấp xoắn xuýt, ngô hạo quân rất rõ ràng chính mình là yêu lấy chính mình bạn trai A Kiện đấy, Nhưng là dưới mắt thân thể của mình dục vọng tuyệt đối là lớn hơn sự thật suy nghĩ, hắn thầm nghĩ lần này hảo hảo đi theo tần thủ thoải mái một lần, sở hữu tất cả vấn đề, đợi phát tiết sau này hãy nói, nói không chừng thoải mái đã xong, chính mình sẽ không lớn như vậy dục vọng rồi, có thể thanh thản ổn định địa trở về cùng A Kiện sống, không bao giờ ... nữa muốn nghĩ những chuyện này, Vĩnh Viễn đô không nên đụng đến ác ma này.
