đài quyền đạo lão công

"Nghĩ kỹ sao? Dựa theo ta nói, có con cặc lớn hảo hảo địt thoải mái ngươi tiểu huyệt dâm, nếu như không muốn, hiện tại ngươi hối hận còn kịp!" Tần thủ nhìn xem ngô hạo quân gắng gượng hạ bộ, trong nội tâm đã có mười phần nắm chắc thằng này ít nhất lập tức nhất định sẽ nghe theo chính mình đấy, chỉ là, đúng lúc này hay là muốn không ngừng ăn mòn tâm trí của hắn, lại để cho hắn cảm giác mình là chủ động đáp ứng cho mình dạy dỗ đấy, mà dạy dỗ thời điểm muốn cho thân thể của hắn cảm nhận được trước nay chưa có khoái cảm cùng kích thích, lại để cho hắn đem mình nghĩ tao cùng thân thể khoái cảm trực tiếp liên hệ tới, chậm rãi phá hủy hắn tôn nghiêm cùng lý trí, lại để cho hắn tinh tường, mãnh liệt địa ý thức được thân thể của mình đã đi ra con cặc lớn ngày tựu không được đến bất luận cái gì khoái cảm, chỉ có lại để cho hắn không ngừng ý thức được những...này, về sau lại muốn dạy dỗ hắn, tựu không còn là bức bách hoặc là áp chế rồi.
"Ân. . ." Ngô hạo quân si mê gật gật đầu, cặp kia thâm thúy đôi mắt trở nên có chút trống rỗng, gật đầu thời điểm, sau huyệt lại truyền tới một hồi gãi ngứa, dương vật cũng bất an địa hơi ngẩng đầu, một cổ ấm áp nước dâm theo trong thân thể tản ra, như là đối với hậu duệ tần thủ dạy dỗ sinh hoạt tràn đầy vô cùng chờ mong cảm giác.
"Tốt, đã ngươi đều đã đáp ứng, ta hiện tại tựu bố trí nhiệm vụ thứ nhất cho ngươi, ngươi không là ưa thích Liêu Kiệt đại thối chân sao? Hắn hiện tại như là đi phòng nghỉ rồi, ngươi đi vào trong đó làm cho một đôi hắn thối vớ trở về!" Tần thủ nhìn xem ngô hạo quân đáng yêu thân thể phản ứng, trong nội tâm âm thầm thoải mái đến, cũng không tin tiểu tử ngươi nghe thấy được những...này thể dục sinh thối vớ còn có thể như thế bình tĩnh.
"À?" Ngô hạo quân vừa mới chuẩn bị nói không, nhưng lại nghĩ tới tần thủ cặp kia tuyệt đối uy nghiêm hai mắt cùng hắn đã từng nói qua làm cẩu là muốn tuyệt đối phục tùng lời mà nói..., liền đem "Bất" chữ vừa xong khóe miệng lại sinh nuốt sống trở về.
"Tốt. . ." Cuối cùng ngô hạo quân chỉ có thể nghẹn ra cái chữ này, bị tần thủ lỗ mảng địa đang tại rất nhiều người mặt vỗ vỗ bờ mông hướng phòng thay quần áo đuổi, ngô hạo quân tâm ở bên trong vạn phần biệt khuất cùng không biết làm sao, nếu đi vào, Liêu Kiệt thằng này nhất định có thể nhận ra mình, chính mình đường đường một cái đài quyền đạo Đoàn Trưởng, lại thắng bọn hắn nhiều lần như vậy, ngày bình thường bọn hắn tại chính mình trong mắt liên con mắt đều không nhìn trúng mắt người, hôm nay lại muốn đi trộm người nọ tất thối, cái này cũng quá mẹ nó biệt khuất rồi.
Nhưng đồng thời lại để cho chính mình rất kỳ quái chính là, vừa mới chứng kiến Liêu Kiệt đá bóng thời điểm, trên người hắn cơ bắp dính mồ hôi cái chủng loại kia trạng thái sẽ để cho chính mình tim đập rộn lên, hơn nữa thân thể cũng sẽ (biết) nhiệt năng nở, nhất là hiện tại thân thể của mình trạng thái, rất cần một cái tinh lực tràn đầy nam nhân hảo hảo nhồi vào thân thể của mình.
Trời ạ, tại sao có thể như vậy ah, theo lý mà nói, có được tướng mạo suất khí mà lại vóc người lại đẹp chính mình so Liêu Kiệt không biết mạnh bao nhiêu lần, vì cái gì bị tần thủ dạy dỗ về sau, càng ngày càng phát hiện mình rõ ràng đặc biệt khát vọng tần thủ đùa bỡn chính mình đâu này? Nếu không cam nguyện bị hắn đùa bỡn, mà ngay cả tại hắn điều khiển nhìn xuống đến những cái...kia côn đồ xấu nam nhân cũng sẽ (biết) tâm ngứa, chẳng lẽ mình tựu thật là một cái khát khao thấp hèn lẳng lơ sao?
