đài quyền đạo lão công

Ta thao (xx), theo ngô hạo quân càng ngày càng tiếp cận sân bóng phòng thay quần áo, bên cạnh hai tay để trần đá bóng nam nhân cũng ngày càng nhiều, ngô hạo quân bị chung quanh hormone đầm đặc khí tức chỗ rung động. . . Cái kia mồ hôi hỗn tạp lấy thép xi-măng còn có gỉ thiết cái chủng loại kia hương vị, còn có những cái...kia toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi mà như cũ chạy trốn các nam nhân, nguyên một đám là như vậy (chiếc) có có sức sống, mà khi ngô hạo quân tới gần bọn hắn thay quần áo khu, lui tới tháo các hán tử cười cười nói nói theo hắn bên người đi qua, ngẫu nhiên cũng sẽ có như vậy một hai người quay đầu lại hiếu kỳ dò xét ngô hạo quân, xác thực, ngô hạo quân hiện tại còn ăn mặc bơi lội huấn luyện viên quần áo, loại này có chút chính thức quần áo cùng bọn họ loại này nhiệt huyết đàn ông một chút cũng không phù hợp.
Khả năng bởi vì ngô hạo quân không sao cả cùng bọn họ đã từng quen biết, lại là một một bộ mặt lạ hoắc, cho nên bọn hắn trải qua ngô hạo quân thời điểm, cũng sẽ (biết) dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái dò xét hạ hắn, đoán chừng là cho rằng nơi nào đến lão sư trẻ tuổi a? Mịa nó, ngô hạo quân chứng kiến bên cạnh có người đọng ở xà đơn thượng lộ ra mồ hôi vết ướt áo ba lỗ[sau lưng] cùng quần đùi, thật muốn thừa dịp người không chú ý cho lấy ra ăn mặc, cái này huấn luyện viên y phục mặc tại trên người hắn thế nhưng mà trói buộc được phải chết, mà ngay cả dương vật. . . Dương vật cũng là dễ dàng nhìn ra là cứng ngắc lấy đấy, nghĩ tới đây, ngô hạo quân đột nhiên một loại không tốt dự cảm, chẳng lẽ vừa mới. . .
Cúi đầu xem xét, ta địt, ngô hạo quân mặt xoát thoáng một phát đỏ lên, nguyên đến chính mình dương vật một mực đều cứng ngắc lấy, hơn nữa, đỉnh quy đầu ra thật lớn một cái hình dạng, thượng diện bài tiết nước dâm đã đem quần cho làm ra một cổ vết ướt rồi, cũng may quần nhan sắc là sâu sắc đấy, cách nhìn từ xa ưng thuận xem không đại đi ra, khó trách người khác hội (sẽ) nhìn mình cằm chằm, dưới háng dương vật vẫn là như vậy! ! Hy vọng bọn hắn cũng không phát hiện, ngô hạo quân chính quay đầu lại, phát hiện tần thủ đã không biết đi đâu, còn tưởng rằng hắn một mực cùng tại phía sau mình đây này.
Trong phòng thay quần áo hơn nữa là lại để cho ngô hạo quân huyết dịch xao động nam nhân mồ hôi bẩn cùng thối chân xen lẫn da sử dụng buồn bực đi ra mùi thơm, mới vừa vào môn, ngô hạo quân nghe thấy được cái này cổ hương vị thời điểm dương vật tựu đỉnh lấy đồ lót bài tiết ra dâm thủy, xem của bọn hắn một đôi màu xanh da trời, màu trắng vân vân bất đồng quý danh (*cỡ lớn) giầy thể thao còn có trong giày đắp thối vớ, lại có chủng (trồng) nghĩ bổ nhào qua cầm lên đem cái kia giày khẩu áp tại chính mình trên mặt hảo hảo thỏa mãn xuống, lúc này chính mình đặc biệt mê luyến những...này mồ hôi chân thể dục môn sinh thân thể, kể cả bọn hắn thiếp thân quần áo.
Chứng kiến nhiều cái đập vào mình trần nhưng tướng mạo rất bình thường đàn ông đi tới, "Đồng học, ngươi tìm ai?" Hắn một người trong có chút hùng cọng lông, nhưng hạ bộ cách quần thể thao cũng rất no đủ tháo đàn ông hướng ngô hạo quân chủ động hỏi.
Đang định trả lời thời điểm, ngô hạo quân thấy được Liêu Kiệt vừa thích ngồi ở phía trước đổi giày tử, nắm bắt cặp kia vừa mới đá bóng qua đi cởi ra màu đen tất vải nhét vào hắn suất khí đắt đỏ giầy thể thao ở bên trong, lại mặc lên một đôi sạch sẽ màu trắng nhịn khắc cầu vớ, xem ra vừa muốn khởi đầu mới đích một vòng huấn luyện rồi.
