đài quyền đạo lão công

"Ah! Ta tìm các ngươi đội trưởng!" Tuy nhiên nam nhân ở trước mắt cũng toàn thân lộ ra lại để cho ngô hạo quân sau huyệt ngứa khí tức, nhưng hắn biết rõ Liêu Kiệt cho cảm giác của mình càng thêm mãnh liệt, nhất là hắn vừa mới cởi ra nửa mềm ngậm lấy ẩm ướt chân thối hắc bít tất càng làm cho hắn dương vật muốn bạo tạc nổ tung giống như thoải mái.
Ngô hạo quân trước kia không có chú ý, người nam nhân này thật là nén lòng mà nhìn xem lần hai đàn ông loại hình, hắn quai hàm cắn cơ rất rõ ràng, có thể là bên cạnh xem hắn nguyên nhân, sống mũi rất cao thẳng, cổ gian(ở giữa) trái khế cũng lộ ra rất lớn khỏa rất nổi bật, xuống chút nữa, rắn chắc tháo vát cánh tay khổ người cũng rất tuấn tú khí, một tầng mỏng đổ mồ hôi khiến cho da của hắn lại dã man lại gợi cảm, vốn là rất bình thường màu trắng quần áo chơi bóng đã bị mồ hôi xâm nhuộm được vết ướt một mảnh lộ ra ngăm đen đàn ông tháo hán làn da mà lộ ra hormone bạo rạp, nam nhân vị siêu đậm đặc, nhất là dưới nách viên đạn cơ hơi nghiêng cùng phần bụng chung quanh, vết ướt đặc biệt rõ ràng, dính sát lấy thân thể của hắn, ngô hạo quân không nghĩ tới mình bây giờ lại sẽ như thế cẩn thận quan sát những...này hùng tráng nam nhân những địa phương này, trước khi thế nhưng mà một mực cũng chỉ là nhìn xem người nam nhân nào lớn lên thanh tú suất khí, hoặc là bờ mông vểnh lên khuôn mặt rất thịt tươi, mà bây giờ. . . . Ngô hạo quân chứng kiến những...này đàn ông lại có thể biết có chút không có ý tứ, phải biết rằng chính mình lúc trước cái gì đều chưa sợ qua, muốn là trước kia lại tới đây, nhất định là hung hăng càn quấy được trực tiếp gọi Liêu Kiệt danh tự, dứt khoát sáng tỏ, làm sao giống như vậy nhăn nhó cùng cái đàn bà tựa như vụng trộm xem hắn!
Mịa nó, ngô hạo quân càng nghĩ càng cảm giác mình cảm thấy thẹn.
"Ngươi tìm ta?" Trước mắt Liêu Kiệt tựa hồ chú ý tới ngô hạo quân, còn không có làm thấu thân thể liền đứng lên, tùy tiện cầm kiện vừa mới thay cho đến sớm đã ướt đẫm quần áo hướng trên người mình một vòng lau đem đổ mồ hôi, mày rậm mắt to hắn lập tức ngô hạo quân trở nên có chút bối rối, sợ cái kia ánh mắt hồ nghi là phát hiện mình thân phận mà đối với mình bình thường tự đại tự cuồng mãnh liệt bất mãn cùng địch ý cảm giác.
"Đúng. . Đúng. . . Ta. Ta gọi. . . ."
"Ngô hạo quân? !" Liêu Kiệt đột nhiên nói ra, hơn nữa ngôn ngữ ở bên trong tràn đầy kinh ngạc nhưng đồng thời có có một loại phát hiện là hắn mà toát ra đến chán ghét.
"Ah! ? . . . Là ta. . ." Ngô hạo quân chứng kiến đối phương trong mắt có loại căm thù không quá thân mật ánh mắt, xác thực, trước khi chính mình quá mức cao ngạo, được quán quân con mắt đều không có nhìn đối phương liếc, càng hung hăng càn quấy chính là giống như trận đấu đều nắm tay ôm nhau, lúc ấy ngô hạo quân cảm giác mình rất điểu, không cần phải cùng đối phương làm như vậy, kết quả hiện tại chính mình lại một thân một mình khi bọn hắn sân nhà gian phòng, hơn nữa chính mình hay (vẫn) là cứng ngắc lấy dương vật nghe thấy lấy trên người bọn họ phát ra mồ hôi bẩn cùng mùi chân hôi.
"Ngươi tới làm gì vậy?" Như cũ là lạnh lùng cùng khinh thường ngữ khí.
"Ta. ." Ngô hạo quân chứng kiến bên cạnh cũng có một ít người tụ tập tới, tựa hồ những người khác cũng đối với chính mình rất là khó chịu, ngô hạo quân lại ý thức được mình bình thường tại trước mặt bọn họ tự ngạo hình tượng, cũng không thể ở thời điểm này kinh sợ, lập tức rõ ràng thanh tiếng nói, thẳng tắp sống lưng, lớn tiếng nói, "Ta đến các ngươi cái này nhìn xem, lần trước không phải trận đấu hết có việc không cùng mọi người trao đổi sao? Lần này chuyên môn tới nhận thức hạ mọi người, kết giao bằng hữu! !" Quả nhiên là đài quyền đạo quán quân, mới mở miệng nói chuyện, đan điền khí đủ, dương cương đàn ông hình tượng lần nữa bày biện ra ra, lại để cho tất cả mọi người dùng ngô hạo quân vi tiêu điểm lẳng lặng nhìn xem, thật nhiều người vốn là phức tạp tràn ngập chán ghét ánh mắt trở nên có chút kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này nam nhân cũng không phải ngày đó biểu hiện được cao như vậy lạnh, ngược lại còn chủ động chính mình tới, nhưng là có một ít người vẫn như cũ là khó chịu hắn, Nhưng là ngô hạo quân nhân cao mã đại, trong mắt không sợ chút nào, như vậy khí tràng lại để cho ngô hạo quân không có lúc trước như vậy cảm thấy xấu hổ rồi.
