đài quyền đạo lão công

Nhưng lúc này Liêu Kiệt trong nội tâm tắc thì cười nói con lẳng lơ này rất thật hội (sẽ) trang, sở hữu tất cả kế hoạch tần thủ đều tự nói với mình rồi, nhưng vì triệt để nhục nhã cái này từng nay không ai bì nổi nam nhân, hắn cũng chỉ tốt nhịn ở tính tình hảo hảo diễn một hồi rồi.
"Ah, như vậy ah!" Ngô hạo quân chứng kiến hắn sau khi nói xong lời này, Liêu Kiệt ánh mắt dường như thay đổi cá nhân, có thể là vừa mới lời của mình lại để cho hắn đổi mới đối với chính mình cái nhìn a, "Không có ý tứ ah, có thể hay không ở chỗ này chờ hội (sẽ) ta, hiện tại bọn hắn còn chờ ta huấn luyện đây này!" Liêu Kiệt trực tiếp không có tiếp ngô hạo quân lời nói mảnh vụn (gốc), đã cắt đứt ngô hạo quân trong miệng hữu hảo ngữ khí hơn nữa biểu hiện ra đầy mặt áy náy nhìn xem ngô hạo quân.
Bất quá ngô hạo quân nhìn xem Liêu Kiệt mồ hôi trên trán còn không có làm thấu, tinh lực như vậy này tràn đầy nam nhân lại muốn đi thao trường huy sái mồ hôi rồi, hắn nhìn xem Liêu Kiệt bởi vì nói chuyện mà rất động trái khế, còn có toàn thân phát ra đàn ông hương vị, lại để cho ngô hạo quân dương vật càng thêm khó chịu, chất phác địa trở về câu, "Tốt, tốt."
"Cám ơn, huynh đệ, ở chỗ này chờ ta sẽ!" Nói xong, trải qua ngô hạo quân thời điểm còn dùng tay đáp hạ bờ vai của hắn, ngô hạo quân lập tức cảm giác được hắn ấm áp ngón tay đụng vào thân thể của hắn cái loại nầy cảm (giác) Giác Chân chính là quá làm chính mình tràn đầy dục vọng thân thể điên cuồng, đi qua còn lưu lại một cổ dày đặc, hồ đồ hùng khí tức một cơn gió màu xanh lá, cái này toàn thân mang theo hormone hương vị nam nhân, lại để cho ngô hạo quân đại não một hồi mê muội, có một loại nghĩ quỳ gối hắn dưới háng xúc động.
Quay đầu nhìn xem Liêu Kiệt đi xa suất khí bóng lưng, ngô hạo quân lại quay đầu chú ý lực tập trung đến hắn cởi ra cái kia song hoàng màu xanh da trời giầy thể thao, cái này cuồng dã nam nhân thiếp thân giày chiến đều là như vậy hấp dẫn người, cái kia cực đại thối đổ mồ hôi chân cởi ra hắc bít tất nhét ở đâu đầu, bình thường đại chân cùng giày tử ma sát đi ra cái kia cổ nóng ướt khổ thối một hồi truyền đến, ngô hạo quân lần nữa chột dạ nhìn xem chung quanh, trong phòng mọi người đi theo Liêu Kiệt đi ra ngoài rồi, lúc này chỉ còn lại có chính mình cùng chung quanh đủ loại kiểu dáng địa vận động giày chơi bóng còn có tất thối, nhất là Liêu Kiệt cặp kia, lớn như vậy chỉ, như vậy giàu có ma lực, nhìn xem tất thối thành đoàn nhét tại giầy ở bên trong sâu u cửa động, bên trong hương vị khẳng định siêu cấp đầm đặc a, cái kia mùi nhất định là lại đậm đặc lại hương, nếu như dùng cái mũi vùi vào cái này tràn ngập nồng đậm nam nhân đổ mồ hôi hương giầy ở bên trong, ngô hạo quân cảm giác mình đoán chừng hội (sẽ) sướng chết.
Đúng là điên cuồng ah, ngô hạo quân tâm bang bang trực nhảy, đôi má lộ ra dục vọng thủy triều mùa xuân, mày rậm mắt to nháy nháy si ngốc chằm chằm vào Liêu Kiệt cặp kia giầy thể thao, to lớn thân thể chậm rãi hướng bên kia đi đến, phong phú gợi cảm bờ môi có chút mở ra, trắng noãn giữa hàm răng gọi ra ấm áp vừa vội gấp rút khí tức, theo càng ngày càng tiếp cận tản ra đầm đặc vận động viên chân thối giầy, ngô hạo quân cảm giác được chính mình dương vật giống như là muốn đem cái này đầu tây quần cho no bể bụng, huấn luyện viên cái này đầu tu thân quần đùi cùng bình thường huấn luyện quần thể thao không giống với, tùy tiện một cứng rắn (ngạnh), sợi tổng hợp lại càng phát căng thẳng, dương vật hình dáng rất rõ ràng nhất, tăng thêm chính mình căn bản không có xuyên:đeo đồ lót, cho nên dương vật quy đầu vị trí bóng loáng địa phương xem xét tựu rõ ràng nhất bài tiết nước dâm, ngô hạo quân lại chú ý tới Liêu Kiệt vừa mới cởi ra bị ướt đẫm mồ hôi quần áo, ah. . . Tại sao có thể như vậy. . Tựa hồ trên người hắn sở hữu tất cả phát ra khí tức cùng độ ấm, đều giống như một loại thôi tình nước đồng dạng, lại để cho dục vọng của mình không ngừng tụ tập.
