đài quyền đạo lão công

Nếu như không phải tần thủ lời mà nói..., ngô hạo quân lúc này khẳng định cầm Liêu Kiệt đổ mồ hôi ẩm ướt áo ba lỗ[sau lưng] cùng cái kia một đôi thối hắc vớ đánh máy bay rồi, mà hắn lúc này tinh tường minh bạch chính mình là tới lấy tới Liêu Kiệt thối vớ đấy, vì vậy, hắn lần nữa nhìn nhìn chung quanh, xác định không có người về sau, đi đến giầy trước mặt, nhanh chóng xoay người, đem cái kia hai cái hắc bít tất thuận tiến chính mình túi.
Lần đầu làm chuyện loại này, lại để cho ngô hạo trong quân tâm cực kỳ khẩn trương cùng xấu hổ, nhưng lúc tay nắm lấy mềm mại ướt át mà lại như cũ mang hơi có chút điểm nhiệt độ cơ thể bông vải liệu thối vớ lúc, đại não đồng thời cũng cảm giác được một cổ mê muội giống như khoái cảm đánh úp lại, cái mũi càng trở nên càng thêm linh mẫn, theo chính mình ngón giữa để lộ ra đến thối bệnh phù chân tức như là phóng đại thiệt nhiều lần đồng dạng chui vào chính mình trong lỗ mũi đầu, dương vật đỉnh lấy quần không ngừng bài trừ đi ra dâm dịch, đôi má đỏ bừng, Liêu Kiệt người nam nhân này đàn ông vị tựa hồ theo tay mình chưởng lan tràn đến cánh tay đến toàn thân, tựa hồ chính mình cả người đều bị cái này côn đồ đồng dạng nam nhân cho làm bẩn ăn mòn, hắn thối chân hương vị cùng tần thủ bất đồng, tại bị đè nén giầy ở bên trong che ra hương vị bên ngoài nhiều hơn chút ít vận động huy sái mồ hôi tinh khiết và thơm, cái này cổ đầm đặc nam tính hormone như là một vò sản xuất ngàn năm rượu lâu năm, lại để cho ngô hạo quân mới thôi nghiêng say cùng điên cuồng.
"A.... . . ." Ngô hạo quân kìm lòng không được địa phát ra một tiếng lão Ngưu giống như kêu rên thanh âm, không có bất kỳ người làm cho chính mình, rõ ràng tựu là bị Liêu Kiệt thối vớ hương vị hun đến kìm lòng không được, nghĩ đến tần thủ yêu cầu, tranh thủ thời gian chuẩn bị ly khai, nhưng khi lúc rời đi, lại nhìn một chút chung quanh thành đoàn quần áo thể thao, nhìn xem không có một bóng người gian phòng, cắn răng một cái, cầm quần áo cầm lấy, lập tức lao ra phòng thay quần áo, hướng ly khai tần thủ địa phương tiểu chạy tới.
Quá mẹ nó điên cuồng, ngô hạo quân chứng kiến tần thủ giống như cười mà không phải cười địa ở phía xa nhìn mình, cảm giác hoàn thành tần thủ bàn giao:nhắn nhủ xuống quang vinh nhiệm vụ vô cùng thỏa mãn cùng hưng phấn, như là một đứa bé hoàn thành ba ba chờ mong thành tích mục tiêu đồng dạng, nhu thuận địa đứng tại hắn trước mặt, trung thực đứng vững, giống như là muốn lấy phần thưởng đồng dạng.
"Thời gian quá lâu tao bức, cầm cái bít tất lâu như vậy? ?" Không ngờ tần thủ cũng không có khen ngợi chính mình, ngược lại biểu lộ trở nên nghiêm nghị lại.
"Mẹ nó ở bên trong, không tốt quá chủ động. . . ."
"Thoải mái sao?"
". . . Ân. . . . Ân? . . ." Ngô hạo quân sau khi gật đầu lập tức tuấn mặt đỏ lên, như thế nào có thể như thế cảm thấy thẹn trả lời loại này bị coi thường vấn đề, lập tức ý thức được chính mình rõ ràng sa đọa thành cái này dạng đầu buồi gì.
"Hết là hoàn thành, bất quá thời gian quá dài, cho ngươi thêm cái nhiệm vụ!" Tần thủ không có để ý ngô hạo quân trả lời như thế nào, mà là nghiền ngẫm giống như dáng tươi cười chằm chằm vào kinh ngạc ngô hạo quân, "Đem vừa mới lấy ra tất thối bộ đồ chính mình trên con cặc!"
