đài quyền đạo lão công

"À? Tại. . . Ở chỗ này bộ đồ sao?" Ngô hạo quân cảm giác được tần thủ tựa hồ vẫn là tại biến đổi biện pháp nhục nhã chính mình tựa như, cũng không có nghĩ chính thức hảo hảo địt chính mình, thân thể của mình nhưng là muốn lại cảm nhận được cái loại nầy bị con cặc lớn thao (xx) đến dục tiên dục tử khoái hoạt, bị như vậy đùa bỡn, như thế nào cũng không phải tư vị, một cổ không hiểu phiền muộn cùng lửa giận tự nhiên sinh ra, cái kia trương quật cường lại đàn ông trong mắt biểu lộ ra bất mãn cảm xúc, phải thay đổi trước kia, ở đâu bị người như vậy chơi đùa, đi tìm chính mình khó chịu bại tướng dưới tay không nói, còn muốn trộm hắn bít tất, đã sớm đem đùa bỡn người của mình phế ngay lập tức, nhưng là hôm nay, bị chỉ huy đến nước này, đều như vậy nghe theo hắn an bài, còn muốn làm khó dễ chính mình! !
"Lại mẹ nó bướng bỉnh thật không? Muốn làm tao cẩu còn nhiều như vậy ý kiến? Quên làm đầu chó ngoan điều kiện tất yếu đến sao?" Tần thủ cũng có chút kinh ngạc, vốn cho là người nam nhân này đã bị thân thể dục vọng cho triệt để điều khiển rồi, không có nghĩ đến cái này thời điểm lại đột nhiên có chút đi trở về, phải hay là không vừa mới uống vài bình rượu mới bày biện ra vô dụng dược cũng như vậy nghe lời trạng thái, mà bây giờ rượu cồn kích thích nhỏ đi rồi, lại dùng một ít tuyệt đối mệnh lệnh đích thoại ngữ hắn cũng sẽ không như những cái...kia huấn rất lâu cẩu nô đồng dạng nghe theo.
Nếu như nói hắn vừa mới như vậy quá lẳng lơ con mẹ nó luôn nghe theo chính mình mệnh lệnh, ngoại trừ khởi đầu thuốc mê mang đến thân thể khoái cảm trí nhớ, còn có rượu cồn kích thích, như vậy hiện tại qua lâu như vậy, thật đúng là địa được cân nhắc hạ vấn đề này rồi, tần thủ tâm lý một lần suy nghĩ một bên nhìn trước mắt cơ bắp vưu vật.
Bất quá cũng may con cặc của hắn hay (vẫn) là cứng ngắc lấy đấy, dưới háng một bao rất rõ ràng nhìn ra, không thể lại dùng ôn nhu như vậy đích phương pháp xử lý rồi, tần thủ tâm lý như là đã có kế hoạch, tuy nói dục vọng của hắn vẫn có, Nhưng là lý tính cũng chầm chậm trở về kéo, xem ra người nam nhân này không có tốt như vậy chinh phục, được muốn chút những biện pháp khác.
"Trên bãi tập nhiều người như vậy, con mẹ nó chứ làm như vậy cảm thấy thẹn sự tình?" Ngô hạo quân cái kia vốn là nhu thuận ham muốn hai mắt tựa hồ lại biểu lộ ra trước khi với tư cách đài quyền đạo đàn ông hung ác ánh mắt, cái này đầu dã man dâm thú lại bắt đầu khôi phục tịch ngày khí phách, chỉ là đối với mình vừa mới làm sự tình biết là chính mình đáp ứng đấy, còn cũng không đủ lực lượng cùng lý do hoàn toàn đều do tại tần thủ thân lên, cho nên nói lời nói ngữ khí cũng hay (vẫn) là tận lực cường ngạnh mà thôi.
"Không nghe lời? Ta thế nhưng mà có ngươi vừa mới chủ động phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn video, chẳng lẻ muốn ta bên cạnh phóng cho người chung quanh xem, ngươi một bên thoát sao?" Tần thủ chỉ có thể thả ra đòn sát thủ, khá tốt trước khi lục hắn chủ động phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn video, xem tiểu tử này còn thế nào bướng bỉnh.
"Con mẹ nó ngươi. . . ." Lúc này ngô hạo quân biết vậy chẳng làm, vừa mới chính mình tựu như là làm một giấc mộng đồng dạng không thể tưởng tượng nổi, nằm lỳ ở trên giường như vậy dâm đãng cầu lấy tần thủ địt chính mình, lại đi theo hắn đến cái này trường học thao trường phòng thay quần áo làm điên cuồng như vậy sự tình, còn trộm bọn hắn quần thể thao cùng quần áo còn có thối vớ, cái này muốn là lúc sau gặp được bọn hắn, còn có thể có cái gì mặt, tăng thêm tần thủ như vậy một uy hiếp, đem cái kia video cho Liêu Kiệt bọn hắn nhìn, thật không biết bọn hắn làm như thế nào cười nhạo mình cái này cái gọi là đài quyền đạo quán quân đàn ông.
