đài quyền đạo lão công

Ngô hạo quân bị tần thủ những lời này nói đến á khẩu không trả lời được, nguyên bản đã đầy đủ kiên định quay người ly khai hai chân lập tức dừng lại, đại não cấp tốc xoay nhanh, đem làm A Kiện chứng kiến chính mình đoạn cảm thấy thẹn video sau sẽ xuất hiện cái dạng gì phản ứng chí ít có hơn mười chủng (trồng) hình ảnh, nhưng không có một loại có thể làm cho ngô hạo quân tiếp nhận đấy, từ nhỏ là tốt rồi mặt mũi ngô hạo quân cũng định bỏ qua tại đối thủ trước mặt tôn nghiêm, Nhưng phải . . Bây giờ là chính mình bạn trai trước mặt tôn nghiêm cũng muốn vứt bỏ sao? Chính mình cùng hắn mối tình đầu thời điểm vuốt A Kiện đầu thời điểm nói phải bảo vệ hắn cả đời, làm hắn kiên cố cường đại hậu thuẫn, lại để cho hắn có thể hưởng thụ chính mình cả đời khỏe mạnh cánh tay, mà hôm nay, lại muốn cho hắn chứng kiến chính mình tại nam nhân khác dưới con cặc tao giống như đầu chó cái đồng dạng đong đưa bờ mông cầu địt video sao?"Không. . . Không muốn cho A Kiện xem! ! !" Ngô hạo quân nghĩ tới đây, trong đầu chính mình cùng trong hiện thực chính mình đồng thời hô lên.
"Ah? Vậy đem bít tất bộ đồ tại chính mình cẩu điểu lên, đây chính là một cơ hội cuối cùng rồi." Tần thủ khóe miệng nhất câu.
Ngô hạo quân cảm giác được tay mình tâm mồ hôi lạnh cùng cái này bít tất thượng vốn là ướt át chân thối ẩm ướt dung hợp lại với nhau, vẻ mặt không cam lòng địa đem bít tất chậm rãi triển khai, hắc vớ tản ra tà mị câu hồn hun mùi thúi, khiến cho ngô hạo quân dương vật cùng thân thể đều có chút run rẩy, đem làm vén lên quần thời điểm, tần thủ chứng kiến ngô hạo quân cái kia căn sớm đã nước dâm liên tục đầu cặc lớn bóng loáng kích động địa bị tất thối cho phủ lên.
Bị chính mình một mực xem thường nam nhân thối vớ phủ ở chính mình cực đại dương vật, loại cảm giác này, nhất thời lại để cho ngô hạo quân không biết nên như thế nào hình dung, chỉ cảm thấy vẻ này hùng hậu khổ thối dâm tà nam nhân vị theo chính mình trướng hồng trên mặt đầu cặc thâm thúy mã nhãn ở bên trong chui đi vào, theo gân xanh đại điểu, trực tiếp làm bẩn lấy chính mình to lớn cao ngạo, cường tráng đàn ông thân hình.
Ngô hạo quân hai chân có chút như nhũn ra, chính mình dũng mãnh cùng lực lượng như là bị loại này dâm đãng khí tức cho thôn tính tiêu diệt đồng dạng, cây hoa cúc (~!~) gãi ngứa lại lần nữa đánh úp lại, tổng cảm giác được trong lỗ đít vắng vẻ đấy, mà dương vật muốn càng cường liệt càng Bá Đạo hơi thở nam nhân chỗ tra tấn cùng vuốt ve đồng dạng tuyệt buồn bực, mà thân thể sở hữu tất cả mẫn cảm bộ vị đều tựa hồ tập trung vào dương vật trên đầu, một cổ sóng nhiệt dừng lại tại dương vật đỉnh, giống như dương vật quy đầu lại trướng đại thêm vài phần, trở nên nặng trịch, rất muốn dùng cái gì đó đem bên trong nước dâm cho giẫm ra đến.
"Bảo bối, ngươi bây giờ nhìn lại có thể so sánh vừa mới mỹ vị nhiều hơn!" Tần thủ cười nói, dùng mỹ vị cái từ này để hình dung ngô hạo quân, rõ ràng lại để cho ngô hạo quân càng thêm cảm thấy thẹn, chính mình đường đường một đám ông lớn, cao cường tráng rắn chắc, dương cương khôi ngô, Nhưng tại nơi này tiểu côn đồ trong mắt rõ ràng gọi là đáng yêu.
"Đem quần áo cũng thay đổi, bảo bối, bộ này đồ vét không đáp ngươi quần!" Nói xong, ngô hạo quân khả năng cảm thấy thay đổi y so thoát quần không có như vậy cảm thấy thẹn, vì vậy, rất nhanh tựu cỡi đồ vét, ngăm đen cứng rắn cơ bắp tại ánh nắng mặt trời chiếu xuống càng thêm lập thể tục tằng, ngô hạo quân chú ý tới quanh thân hay (vẫn) là không ít người quay đầu xem hắn, địt, vừa mới thoát quần thời điểm khẳng định cũng không ít người xem chính mình, nghĩ tới đây, ngô hạo quân đào lấy thối vớ dương vật vô cùng kích động bài trừ đi ra vài đạo nước dâm, cái kia nước dâm dâm dịch cùng thối vớ Liêu Kiệt hormone hỗn hợp xen lẫn cùng một chỗ, bao lấy ngô hạo quân con cặc lớn, không ngừng mà đem ngô hạo quân dương vật ướp gia vị thành một căn lại tao lại sóng cẩu điểu.
