đài quyền đạo lão công

"Phải hay là không cảm thấy con cặc của mình rất tao, rất nghĩ bị địt?" Tần thủ nghiền ngẫm dáng tươi cười lại để cho ngô hạo quân cảm thấy vốn là nung đỏ trên mặt càng thêm như từng đợt nhiệt [nóng] gió thổi qua tựa như nóng lên, hắn cách chính mình không xa, nhưng là mỗi một câu nói, cái kia trong miệng nhàn nhạt mùi thuốc lá vị luôn trêu chọc được từ mình nội tâm không hiểu tâm động, thằng này đến cùng muốn làm gì? Trong miệng luôn nói những cái...kia hạ lưu tình dục thô tục, nhưng cũng không đùng thân thể của mình, ngô hạo quân bị tần thủ địt cái loại cảm giác này lại để cho chính hắn tâm ngứa, tê tê dại dại hạ thể như là bị thanh âm cho cưỡng gian đồng dạng.
"Ngươi đến cùng. . . Muốn làm gì vậy?" Ngô hạo quân sau khi từ biệt mặt, không muốn làm cho cái này tên tiểu tử thúi chứng kiến chính mình quẫn bách khuất phục bộ dạng.
"Muốn cho thân thể của ngươi nhẫn lâu một chút, có nhiều khó chịu, đã biết rõ chân thật chính mình có nhiều không có ly khai ta!" Tần thủ dùng tay lại đi ngô hạo quân trên mông đít chộp tới, dưới ban ngày ban mặt ngô hạo quân rất kinh hoảng địa nhìn xem chung quanh, tựa hồ bọn hắn đều lại đang từng người huấn luyện, Nhưng là, tổng lại cảm thấy đến hay (vẫn) là rất nhiều người nhìn chăm chú lên chính mình, ngô hạo quân tranh thủ thời gian tránh ra, nhìn hằm hằm sau lưng như lưu manh giống như tình dục nam nhân.
"Hắc hắc, hiện tại còn sẽ cảm thấy không có ý tứ, về sau ngươi sẽ nghĩ đến bị như vậy chơi!"
"Ngươi có phải hay không trong nội tâm biến thái!"
"Vậy đem làm ta là biến thái tốt rồi, ngươi hôm nay trở về đi!" Tần thủ đột nhiên những lời này lại để cho ngô hạo quân lần nữa có chút kinh ngạc, không biết vì sao, trong nội tâm lại có chút ít vắng vẻ đấy, rõ ràng chính mình là bị hắn bức hiếp đấy, là thân bất do kỷ mới làm những sự tình này đấy, Nhưng thực đem làm trong miệng hắn nói muốn chính mình lúc trở về, lại cảm thấy đến không đúng chỗ nào.
"Như thế nào? Cho ngươi trở về còn không quay về rồi hả?" Tần thủ biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, không giống như là hay nói giỡn.
"Cái kia cái kia video có thể xóa sao? Ngươi có phải hay không còn muốn chia A Kiện? Ngươi nói muốn ta như thế nào làm a, ta tất cả nghe theo ngươi, nhưng đừng phát cho A Kiện! !" Ngô hạo quân như thế nào cũng không thể tin được loại lời này là từ chính mình trong miệng nói ra được, rốt cuộc là thật sự lo lắng hắn chia A Kiện, hay (vẫn) là hy vọng hắn có thể tiếp tục chỉ huy chính mình? Không, chính mình như thế nào hội (sẽ) nghĩ như vậy, rõ ràng là hắn uy hiếp chính mình đấy, là lo lắng A Kiện thấy được cái kia video, chính mình muốn mất đi hắn, mới có thể như vậy đấy, ngô hạo trong quân tâm lại một lần nữa tự an ủi mình nói.
"Yên tâm, video sẽ không chia ngươi bạn trai, ha ha, bất quá, ngươi trời tối ngày mai muốn tới Liêu Kiệt lầu ký túc xá xuống, ngày mai như thế nào làm, ta sẽ nói cho ngươi biết!"
"Đúng rồi, xuyên:đeo suất khí điểm!" Nói xong, tần thủ rời đi rồi thao trường, lưu lại anh tuấn anh tuấn ngô hạo quân cứng ngắc lấy dương vật đứng tại nguyên chỗ.
Nhưng bởi vì sợ bị người nhìn đến chính mình trộm y phục của bọn hắn, ngô hạo quân tranh thủ thời gian cũng đã đi ra thao trường.
