đài quyền đạo lão công

(thị giác hồi âm đến A Kiện trên người. )
Ta nằm trong nhà trên giường, đệm chăn cùng trên sàn nhà, kể cả trên thân thể của ta đều là những cái...kia thối thể dục sinh tinh dịch, lốm đa lốm đốm có chút đã khô cạn, có chút hay (vẫn) là có lưu vết ướt dịch nhờn, ta cùng lão công trên giường, cùng trong phòng, đều là những cái...kia xú nam nhân tinh mùi thúi. . . . Mà ta. . . Tựu nằm ở trên giường, mỏi mệt trên khuôn mặt tựa hồ cũng có tinh dịch đọng ở trên mặt.
Cái kia ba cái thể dục sinh đã đã đi ra, đúng vậy, hôm nay ta bên ngoài... Rồi, tại ba cái thể dục sinh trước mặt, tại ba căn tao thối dương vật trước mặt, ta như là đánh mất một đoạn trí nhớ đồng dạng điên cuồng, không chỉ ... mà còn là bị bọn hắn thao (xx) đến hô hào con cặc lớn lão công, nhưng lại bị ma quỷ ám ảnh mà dẫn dắt bọn hắn trở lại trong nhà mình tiếp tục bị bọn hắn luân(phiên), thẳng đến ta bị làm đến sắp ngất, ba người bọn họ mới thoả mãn địa lặc thượng dây lưng quần, cảm thấy mỹ mãn địa nghênh ngang rời đi.
Ta đã toàn thân xụi lơ địa nằm ở trên giường tiếp cận 2 cái giờ đồng hồ rồi, đột nhiên ý thức được bạn trai hạo quân cũng sắp tan học thời gian, ta mới tranh thủ thời gian đứng dậy, đem gian phòng thu thập sạch sẽ, bỏ ra suốt nửa giờ, đem ga giường, đệm giường, bít tất, quần áo ném vào trong máy giặt quần áo đầu, sàn nhà cũng bị ta ngay cả tục kéo nhiều lần, trong phòng phun ra nước hoa, tóm lại, ta tận lực địa làm được không nên bị ngô hạo quân phát hiện ta bên ngoài... Rồi, bằng không thì, y theo tính cách của hắn, ta không phải bị hắn vứt bỏ không thể.
Khả năng bởi vì chột dạ, ta cảm giác, cảm thấy trong phòng, hay (vẫn) là tràn đầy nam nhân tinh mùi thúi, hoặc như là trên người mình cũng có những cái...kia thể dục sinh bài tiết vật hương vị, vì vậy ta lại đi phòng rửa mặt đem chính mình toàn thân lại giặt sạch hai lần.
Chính giặt rửa lấy, nghe được đại môn vặn động thanh âm, ta nghĩ hẳn là bạn trai trở về rồi, ta nghe được tiếng bước chân đặc biệt chậm chạp, cuối cùng đi đến gian phòng, tựu không còn có thanh âm, ta tranh thủ thời gian giặt rửa xong, chỉ mặc đầu đồ lót bỏ chạy đi phòng ngủ, chỉ thấy bạn trai mặc một thân thối đổ mồ hôi hun hun vận động quần áo, rất ngạc nhiên cái này bộ quần áo ta chưa thấy qua, nhưng chứng kiến hắn mệt mỏi như vậy, trong nội tâm lại một hồi tự trách, bạn trai vất vả địa tại tham gia trận đấu, mà ta. . . . Lại bị ba cái lạ lẫm thể dục sinh cho đem làm bồn cầu đồng dạng phát tiết lấy, tổng cảm giác mình đặc biệt thực xin lỗi bạn trai.
Lúc ấy cũng không biết mình là làm sao vậy, như thế nào hội (sẽ) điên cuồng như vậy, ta như cũ có chút nhớ nhung Bất Thông chính mình cư nhiên như thế không có nguyên tắc, như thế nào xứng đem làm ngô hạo quân bạn trai đâu rồi, về sau nhất định không nếu như vậy! Trong nội tâm của ta âm thầm thề, có tốt như vậy lão công, đã là đời trước đã tu luyện phúc phận, không nếu không biết đủ luôn làm những cái...kia thực xin lỗi hai người cảm tình sự tình rồi.
Hơn nữa bạn trai thân thể bị tần thủ ca chà đạp cũng là mình cho bạn trai ở dưới dược, những...này ác liệt hành vi càng thêm để cho ta thấy thẹn đối với bạn trai, nhìn xem bạn trai mỏi mệt lại thân thể cao lớn nằm lỳ ở trên giường, trong nội tâm của ta một hồi khó chịu cùng lòng chua xót.
