đài quyền đạo lão công

Phải biết rằng chúng ta những...này vẽ tranh nghệ thuật năng khiếu sinh, đối với người bên cạnh chi tiết, tỉ mĩ biến hóa là phi thường mẫn cảm đấy, mà những chi tiết này tựu kể cả bạn trai thần thái, cảm xúc cùng mùi trên người.
Ai. . . Mặc dù nói cảm thấy kỳ quái, nhưng cái này cũng có chút quá tố chất thần kinh đi à nha, ta lại nhiều lần cân nhắc, là không phải mình trong nội tâm có vấn đề ah, từ khi tần thủ ca đã đến về sau, ta tựu luôn cảm thấy trong nội tâm thua thiệt bạn trai, hơn nữa bạn trai bị tần thủ ca cưỡng gian hình ảnh một mực tại ta trong đầu, lái đi không được, cảm giác, cảm thấy ngày đó bạn trai cái chủng loại kia cao trào tựu là bạn trai bản thân thân thể của mình chân thật phản ứng, có thể hay không hắn còn hoài niệm cái loại cảm giác này? Hắn phải nhìn...nữa tần thủ ca hội (sẽ) là dạng gì thái độ? Trời ạ, sẽ không hắn. . . Hắn cũng có chút ưa thích tần thủ ca đi à nha?
Không được. . . Tuy nhiên tự chính mình rất sùng bái cùng ngưỡng mộ tần thủ ca, nhưng hắn dù sao chỉ là của ta ở sâu trong nội tâm một cái tưởng tượng, mà bạn trai ngô hạo quân mới được là ta chính thức bạn trai, là phải bảo vệ ta cả đời nam nhân, như thế nào có thể ưa thích tần thủ ca, nếu quả thật ưa thích tần thủ ca rồi, cái kia. . . . Đột nhiên, bạn trai to mọng rắn chắc căng cứng đại cặp mông tại tần thủ mập điểu đi lên quay trở lại khuấy động, bạn trai cái kia đàn ông khí phách khuôn mặt hiện ra tình dục động lòng người thủy triều mùa xuân xuất hiện ở ta trong đầu hiển hiện, sau đó tần thủ tướng thối bao bít tất tại bạn trai trên con cặc, một bên làm lấy hắn một bên muốn bạn trai ăn lấy hắn một con khác thối vớ phát tao, thiên. . . Loại này hình ảnh, ta dương vật biệt khuất được lại vừa cứng lại tao, nội tâm cảm thấy một cổ mãnh liệt khổ đau xót (a-xit), không được. . . Tần thủ ca như vậy hội (sẽ) địt, bạn trai. . . Khẳng định chịu không được đấy. . . Ta như vậy đàn ông bạn trai như thế nào có thể bị tần thủ ca như chơi ta đồng dạng tùy ý hắn phát tiết.
Mặc kệ thiệt giả, ta nhất định phải ngăn cản, nghe được trong phòng tắm vòi hoa sen trùng kích bạn trai rắn chắc cơ bắp thân hình tắm rửa thanh âm, ta đi nhanh lên đến sân thượng, bấm tần thủ ca điện thoại.
"Này. . Tần thủ ca. . . . Là ta. . . A Kiện "
"Hôm nay như thế nào cam lòng (cho) cho ngươi tần thủ ca gọi điện thoại đâu này? Hắc hắc."
"Tần thủ ca, ngươi gần đây ở đâu à? Ngươi hôm nay cùng ngô hạo quân tại một khối sao?"
"Làm sao vậy? Con cặc nhỏ bạn trai không thấy đến sao? Tìm ngươi tần thủ ca muốn tiểu bạn trai, phải hay là không hôm nay còn không có bị địt đủ à?"
"Cái gì. . . . Ta. . . Không rõ ngươi ý tứ. . ."
"Ba căn đàn ông dương vật còn chưa đủ sao?"
"Tần thủ ca. . ."
"Địt mẹ của ngươi đấy, tiện thứ đồ vật, lưng cõng nam nhân của ngươi ăn lão tử dương vật còn không tính, còn phải muốn ăn ba người dương vật mới thỏa mãn sao?"
"Tần thủ ca. . . Ngươi. . . Làm sao biết. . . ."
"Lão tử tại ngươi trường học tiểu đệ tựu là ba người kia lão đại, lão tử có thể không biết?"
