đài quyền đạo lão công

"Tần thủ ca. . . Thực xin lỗi. . . Thỉnh. . . Thỉnh ngươi đừng tìm ngô hạo quân nói. . . Ta là bị. . Bị buộc đấy. . . ."
"Bị buộc hay sao? Ta xem bọn hắn phát của ta video, nhìn ngươi ăn rất chủ động mà! Còn con mẹ nó liên nước tiểu cũng uống, mịa nó, buồn nôn chết lão tử rồi, như thế nào có ngươi như vậy cái tạp chủng phát tiểu. . . ." Tần thủ ca mắng ta mà nói thật sự có làm bị thương ta nội tâm, ta vốn cho là hắn với tư cách của ta phát tiểu là tiếp nhận của ta.
"Tần thủ ca. . . Đúng. . . Thực xin lỗi. . . Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra. . . Ta thật sự sai rồi. . . Van cầu ngươi đừng tìm hạo quân nói, ta không muốn hắn cũng ghét bỏ ta. . . . Một lần nữa cho ta một cái cơ hội. . . Ta cũng không dám nữa. . ." Ta hai mắt có chút đỏ lên, nếu cùng ngô hạo quân tách ra, ta cũng không biết cuộc sống của ta sẽ như thế nào.
"Cái kia tốt, ngươi nói cho ta biết, như thế nào cho ngươi cơ hội? Ngô hạo quân phải biết rằng ngươi bị nhiều như vậy nam nhân chia sẻ, hắn tiểu tử kia nhất định thương tâm chết rồi! Cái này nhiều lắm vãi chưởng biệt khuất ah!"
"Tần thủ ca. . . Nhất định không thể cho hắn biết. . . Nhất định không thể!" Ta cảm giác mình nhanh khóc.
"Không thể để cho biết rõ có thể, bất quá, từ nay về sau, ngươi cũng phải nghe lời của ta, ta bất luận cái gì chuyện muốn làm ngươi đều phải đáp ứng ta!"
"Tốt! ! Chỉ cần ngươi giúp ta giữ vững vị trí bí mật này, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi!"
"Đợi hội (sẽ), đi nhà của ngươi dưới lầu bưu kiện trong tủ, đem ta mua được thứ đồ vật mang lên, hôm nay đã đến hàng rồi, đợi lát nữa lấy kiện mét ta phát điện thoại di động của ngươi lên, hậu duệ như thế nào làm ta cũng sẽ (biết) phát tin tức nói cho ngươi."
Treo rồi (*xong) tần thủ ca điện thoại, ta tựu thu được hắn tin nhắn, dựa theo hắn lấy kiện mét, ta lấy trở về bưu kiện cái hộp, lúc này bạn trai tựa hồ còn đang tắm, ta tò mò đi vào cửa phòng tắm, nghe bên trong bọt nước thanh âm, bạn trai tựa hồ giặt rửa đang lúc vui.
Bạn trai đưa lưng về phía ta, cái kia vững chắc bờ mông đặc biệt gợi cảm, màu trắng bọt biển còn dính một chút tại hắn tĩnh mịch giữa đùi, hắn xoa xoa chính mình rắn chắc ngăm đen da thịt, đem làm tay sát đến hắn khe đít ke hở lúc, ta kinh (trải qua) lại nhịn không được nuốt nuốt nước miếng, vững chắc đùi, cao ngất thân cao, hơn nữa hắn rộng lớn bả vai, bạn trai như vậy dáng người, đoán chừng rất nhiều 1 đều sẽ thích a? Nghĩ đến tần thủ ca từng nay chiếm hữu qua hắn giữa đùi hùng huyệt, ta lại trong nội tâm lại là một cổ a-xít a-xê-tíc ý tứ hàm xúc.
Đang lúc ta chuẩn bị lặng lẽ ly khai lúc, ta phát hiện bạn trai để ở một bên một đoàn đen sẫm vải bông văn vê thành đoàn đồ vật, có điểm giống. . . . Bít tất. . . . Lúc này, bạn trai chà lau giữa đùi bàn tay lớn như cũ tại hắn trên mông đít qua lại ma sát, vốn là ta cho là hắn là ở tẩy trừ bọt biển, Nhưng theo thời gian trôi qua, ta phát hiện hắn tựa hồ tại dùng ngón tay. . . . Tại dùng ngón tay ma sát hắn lỗ đít. . . .
Ông trời...ơ...i! ! Chứng kiến cái này hình ảnh, ta dưới háng dương vật một cứng rắn (ngạnh), con cặc nhỏ trướng được khó chịu, lần đầu chứng kiến bạn trai tắm rửa lại có thể biết dùng ngón tay như vậy nghiền ngẫm địa ma sát chính mình sau huyệt, bởi vì bạn trai bờ mông thịt lại vững chắc lại ngạo nghễ ưỡn lên, cho nên ta nhìn không thấy cái kia sâu u cửa động cùng hắn ngón tay là như thế nào tiếp xúc đấy, chỉ biết là hắn bưng lấy chính mình cặp mông ngón giữa phập phồng có thể so với mặt khác ngón tay đại, lúc này, bạn trai đột nhiên xoay người lại, sợ tới mức ta tranh thủ thời gian khép lại môn, bởi vì là trong phòng tắm mở ra (lái) đèn, hơn nữa bạn trai con mắt cái kia khối là thuỷ tinh mờ chất liệu, ưng thuận nhìn không tới bên này quá cẩn thận a, ta lại từ từ địa đẩy ra cửa phòng tắm.
