đài quyền đạo lão công

Bạn trai giống như có lẽ đã giặt rửa đã xong, ta tranh thủ thời gian lui về phòng khách, làm bộ bưng chén nước đi ngang qua hành lang.
Bạn trai sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, anh tuấn đàn ông khuôn mặt tuấn tú thượng như cũ hiện ra một tia ửng hồng, không có mặc quần áo, chỉ mặc một đầu rộng thùng thình ô vuông ở nhà quần đùi, thấy được ta, ánh mắt như là có chút chột dạ địa trốn tránh, sợ ta nhìn thấy gì tựa như.
"Giặt rửa đã xong?" Ta nhất thời không biết nói cái gì, tận lực bảo trì tự nhiên.
"Ta lại đi ngủ hội (sẽ), còn hơi mệt!"
Bạn trai tiến vào phòng ngủ, lúc này trên điện thoại di động lại tới nữa tần thủ tin tức, "Lấy được sao?"
"Lấy được!" Ta hồi âm nói.
Dựa theo tần thủ ca yêu cầu, ta mở ra bưu kiện xem xét, là 3 cái lỗ kim cameras, sau đó tần thủ lại cho ta phát vị trí lắp đặt yêu cầu miêu tả văn tự, trong nội tâm xem chừng tần thủ ca rốt cuộc muốn làm gì vậy à? Là muốn giám sát và điều khiển ta sao? Ta không dám hỏi lại tần thủ ca, bởi vì sợ hắn sinh khí đem ta bên ngoài... Sự tình nói cho ngô hạo quân.
Tần thủ ca một cái là yêu cầu phóng ở phòng khách TV bên cạnh lục thực trong khe hở, cái kia hình ảnh vừa vặn đối với phòng khách cùng trong nhà đại môn, còn có một là đặt ở toilet, cuối cùng một cái là phóng trong phòng ngủ, vì vậy thời điểm bạn trai đã đi gian phòng, cho nên cái này ta không có lắp đặt, lắp đặt về sau, ta cùng tần thủ ca hồi báo cho xuống, hắn nói về sau giả bộ cuối cùng một cái, vì vậy, tần thủ ca không có lại tiếp tục phát ta tin tức, bất quá ta chứng kiến những cái...kia cameras, tổng cảm giác được có ánh mắt chằm chằm vào nhà của ta.
Đúng rồi, cái kia tất thối, nghĩ tới đây, ta tranh thủ thời gian đi phòng tắm, trong phòng tắm bạn trai tắm dội sau đích sương mù còn không có hoàn toàn sắp xếp xong, bên trong triều buồn bực được rất, ta nhìn thấy vừa mới bạn trai để ở một bên thối vớ đã mất, chẳng lẽ hắn giặt sạch? Ta tìm mấy lần phòng tắm không có tìm được, lại đi sân thượng, cũng không thấy được bạn trai đi ra phơi nắng qua bít tất ah, vừa mới hắn tắm rửa sau liền trực tiếp ăn mặc một đầu tứ giác rộng thùng thình ở nhà chơi rông quần đi ra đấy, kết nối với y cũng không mặc, chẳng lẽ. . . . Nhét tại túi của hắn ở bên trong?
Bình thường như vậy yêu sạch sẽ bạn trai lại có thể biết nhét một đôi tất thối tại trong túi áo? Còn có vừa mới bạn trai tắm rửa cái kia mất hồn tuyệt buồn bực tình cảnh, để cho ta càng ngày càng đối với bạn trai sinh ra hiếu kỳ, hắn nhất định là có chuyện gì gạt ta.
Ta đi vào phòng ngủ, chứng kiến bạn trai khổng lồ ngăm đen thân hình ôm vòng quanh đệm chăn bên cạnh ngủ, anh tuấn khuôn mặt tựa hồ đỏ ửng còn không có lui tán, thon dài phần eo phía dưới là hắn khêu gợi bờ mông ῷ, quần áo ở nhà bao vây lấy hắn ngạo nghễ ưỡn lên bờ mông, mà trước mặt của hắn tắc thì nhanh liên tiếp đệm chăn, cứng rắn cơ bắp lại để cho hắn cái này ngủ động tác cũng là như vậy có "Muốn ăn", Nhưng có thể quá mệt mỏi, ngay cả ta đi tới, hắn cũng không có phát giác.
Trong phòng là hắn trầm trọng tiếng hít thở, giống như có lẽ đã tiến vào mộng tưởng, ta tận lực thả chậm bước chân, nhẹ nhàng mà tiếp cận hắn, thật là đặc biệt điên cuồng, đối với tại nam nhân của mình, ta đây quả thật là lần đầu để ý như vậy cẩn thận.
