đài quyền đạo lão công

"Các ngươi hôm nay không phải có lãnh đạo thị sát sao? Giống như có thể cùng trường học lãnh đạo đánh tốt quan hệ, cái kia mới đích xã đoàn sân bãi thế nhưng mà lại hội (sẽ) mở rộng ah!"
"A Kiện, ngươi đang nói cái gì à? Ở đâu có cái gì lãnh đạo thị sát, đám này cháu trai luôn xem chúng ta xã đoàn khó chịu, một mực đều nói học võ không bằng theo văn, nhất là cái kia đầu trọc, cho dù đến thị sát, lão tử cũng không tiếp gặp đây này!"
"À? . . . Nha. . . Cái kia. . Đó là ta lầm rồi. . . Ta cũng là nghe người khác nói đấy. . . ." Thiên. . . Ngô hạo quân đang gạt ta. . Hắn căn bản không phải đi gặp lãnh đạo. . . Thu được lừa gạt, ta khởi đầu có chút bối rối lên.
"A Kiện, lại nói chúng ta quan hệ hữu nghị sự tình. . . ." Phong ca còn chưa nói xong, ta tựu cúp điện thoại, lúc này ta, đã không có có tâm tư lại tiếp tục cùng Phong ca trò chuyện xuống dưới, chỉ là cảm thấy trời đất quay cuồng giống như bối rối, đây là lần đầu phát hiện bạn trai nói dối, cũng là lần đầu cảm nhận được lừa gạt mang cho ta như thế lòng chua xót cảm thụ.
Bạn trai phải hay là không có cái gì những chuyện khác, mà không thể không nói là đài quyền đạo sự tình đâu này? Liên tưởng tới hắn xuất phát trước tỉ mỉ ăn mặc trang phục, chẳng lẽ là. . . Đã có mặt khác Tiểu Tam?
Lúc này, điện thoại lại truyền tới tiếng chuông, là Phong ca điện thoại.
"Này! A Kiện, không có ý tứ, hiện tại có chút hưng phấn, ngươi vừa mới không có nói sai, ta cũng là vừa mới nhận được tin tức, trường học lãnh đạo muốn tới kiểm tra, ta không nói, được tranh thủ thời gian chuẩn bị! !" Nói xong, Phong ca đầu kia rất hưng phấn âm điệu nói ra, xem ra xác thực là vì đạt được trường học lãnh đạo coi trọng, bọn này thanh niên nhiệt huyết nhóm(đám bọn họ) tương đương phấn khởi.
"Nha. . . Tốt tốt, vậy các ngươi cố gắng lên! !" Cúp điện thoại về sau, lúc này tâm tình của ta lại trở nên sung sướng mà bắt đầu..., xem ra, bạn trai không có lừa gạt ta, nghĩ tới đây, ta thiếu chút nữa bị chính mình trêu chọc cười chết rồi, trong một ngày thoải mái phập phồng tâm tình, quả thực giống như là ngồi xe cáp treo đồng dạng, lại đặc biệt hối hận,tiếc tại sao mình không thể tín nhiệm bạn trai, xác thực là mình thái quá mức nhạy cảm, bạn trai như vậy yêu ta, căn bản không có khả năng đi tìm mặt khác tiểu thụ đấy! ! !
(thị giác, ngô hạo quân)
Ngô hạo quân đi tại đi trường học trên đường, đưa tới không ít người quay đầu lại, cái này ngày bình thường dã man hung ác cơ bắp mãnh nam, hôm nay lại xuyên:đeo so sánh tươi mát, mà toàn thân lại phát ra một loại đặc biệt ánh nắng mặt trời nhẹ nhàng khoan khoái hương vị.
"Sặc, lão đại, ngươi như thế nào mới đến à?" Bốn mắt Tiểu ca xem đến lão đại đã đến, chung quanh xã viên nhóm(đám bọn họ) đều tinh thần tỉnh táo.
"A Phong đâu này? Như thế nào chuyện lớn như vậy hôm nay mới nói cho ta biết?" Ngô hạo quân cái này trang phục thoạt nhìn tuy nhiên rất có vận động sức sống cảm giác, Nhưng mới mở miệng nói chuyện thật là trầm ổn tuyệt đối, lại để cho người cảm giác chỉ có hắn có thể đem trọng đại như vậy sự tình cho áp xuống tới, từng kiện từng kiện giải quyết.
