đài quyền đạo lão công

"Được được được, ai kêu ngươi là lão đại, ngươi ngưu bức, ta không nói!" Ngoài cửa nam nhân tựa hồ cảm nhận được lão đại uy hiếp, nếu không phải cùng ngô hạo quân lăn lộn đã nhiều năm, lại là đồng nhất giới, Nhưng thật không dám cùng ngô hạo quân như vậy cái ngữ khí nói chuyện, tại a Phong cùng sở hữu tất cả đài quyền xã xã viên trong mắt, ngô hạo quân tựu là một đầu uy nghiêm sư tử mạnh mẽ, chứng kiến hắn thời điểm đều có thể theo thân thể của hắn cùng trong ánh mắt cảm nhận được một loại không thể tùy ý hiếp dâm uy nghiêm.
Ngô hạo quân cởi quần, tại xuyên:đeo chiến bào thời điểm, lại nhìn một chút đọng ở trên con cặc thối vớ, cái này song bít tất hun mùi thúi đến đã tản một nửa, nhưng như cũ còn có thể truyền đến nhàn nhạt mùi chân hôi cùng chính mình trên con cặc nước dâm mùi, bị tần thủ thằng này loại này cách chơi lấy tới thân thể như thế cảm thấy thẹn, đang tại chính mình bạn trai mặt còn phủ lấy nam nhân khác đại thối trên chân thay cho đến tất thối, ngô hạo trong quân tâm cũng là thập phần xoắn xuýt, một phương diện biết rõ chính mình sao dâm đãng thật không tốt, nhưng thân thể dục vọng cùng thoải mái điểm lại thật sự bị tần thủ nắm ở trong tay khống chế được gắt gao đấy.
Đợi lát nữa muốn tại lãnh đạo trước mắt biểu diễn, chẳng lẽ cũng muốn phủ lấy cái này hắc bít tất tại trên con cặc sao? Cái kia để cho:đợi chút nữa dương vật sẽ không một mực cứng ngắc lấy sao? Nhiều người như vậy nhìn mình biểu diễn, chính mình lại là đứng tại bắt mắt nhất vị trí, bị bọn hắn chứng kiến chính mình dương vật cứng ngắc lấy, cảm giác siêu cấp cảm thấy thẹn ah, không được ah, ngô hạo quân vừa định quăng ra, lại nhận được tần thủ tin nhắn, "Bít tất không cho phép hái xuống, nếu phát hiện ngươi hái xuống rồi, chờ bị coi thường video chia lão bà ngươi a!"
Theo sáng sớm hôm nay khởi đầu, tần thủ tựu không ngừng cho mình hơi trên thư phát một ít cảm thấy thẹn coi thường nhiều lần, bên trong đều là một ít tướng mạo tuấn mỹ vóc người đẹp nam nhân quỳ gối nồng đậm chân cọng lông bắp chân trước phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn video, có chút là những cái...kia bờ môi no đủ khêu gợi đàn ông ăn lấy con cặc lớn trong quy đầu bắn ra đến tinh dịch hình ảnh, mà có chút là dáng người to lớn nam nhân bị sau lưng côn đồ chuyển hướng chân dùng tiểu hài tử đem nước tiểu tư thế đem thân thể của hắn toàn bộ giơ lên mà bắt đầu..., hai chân M hình dạng mở ra, bờ mông giơ lên, đối với màn ảnh lộ ra được lỗ đít, mà dương vật đều là cứng rắn (ngạnh) đấy, thượng diện dâm thủy đem đầu cặc lớn lấy tới nước xì xì đấy, những cái...kia kẻ cơ bắp nhóm(đám bọn họ) đều đặc biệt cảm thấy thẹn địa bị giầy thể thao chủ nhân cho đùa bỡn, trong đó, còn không kể cả xen lẫn chính mình cầu lấy tần thủ địt chính mình video, video thượng diện còn đánh cho hơi mờ văn tự thủy ấn, là một ít phương thức liên lạc các loại thứ đồ vật.
Buổi sáng chứng kiến những...này cũng đã lại để cho ngô hạo quân dương vật một mực cứng rắn (ngạnh) đến chảy nước, tựa hồ hôm nay cùng tần thủ ước lấy gặp mặt địa phương cũng làm cho ngô hạo quân tràn ngập chờ mong, vốn là tối hôm qua cùng buổi sáng hôm nay tắm rửa cũng đã quyết định muốn đánh máy bay, giải quyết dục vọng được rồi, như vậy về sau tựu rốt cuộc không cần nghe cái này tên tiểu tử thúi mà nói rồi, nhưng mỗi lần hạ tốt quyết tâm, nhưng lại đều nén trở về, tổng cảm giác mình như vậy đánh đi ra không để cho tần thủ trước khi như vậy địt đi ra như vậy thoải mái, hơn nữa một mực bảo trì loại dục vọng này đốt người trạng thái tựa hồ đối với sinh hoạt lại thêm một ít chờ mong, tổng hội lại để cho thân thể ở vào một loại không hiểu hưng phấn trạng thái, loại trạng thái này, tựa hồ có ánh mắt nhìn chằm chằm vào chính mình, có hai tay một mực vuốt vuốt thân thể của mình, khống chế được chính mình.
