đài quyền đạo lão công

Mà lúc này tần thủ, vừa nghĩ tới ngô hạo quân bị những cái...kia trung niên nam nhân xem tới trường học ở bên trong uy phong khí phách trường học địt phủ lấy hun tất thối hình ảnh tựu thoải mái đến không được, cái kia dương cương rắn chắc vẻ mặt uy nghiêm nam nhân biểu diễn đánh võ động tác, lại thân thể như vậy khát khao bị khổ thối vận động bít tất phủ lấy dương vật nước chảy, biết được ngô hạo quân hôm nay có cái này tiết mục là tần canh giữ ở kế hoạch bên ngoài nhất kinh hỉ một hồi dạy dỗ.
Coi như hết, dù sao. . . Ưng thuận bọn hắn nhìn không ra a, khuôn mặt tuấn tú nhiệt [nóng] phốc phốc mãnh nam ngô hạo quân buông tha cho theo trên con cặc lấy đi thối vớ hành vi, dù sao cũng là bị tần thủ bức đấy, ta cũng là không có biện pháp, ngô hạo quân thay đổi chiến bào, khí phách địa mở cửa hướng phòng huấn luyện đi đến.
Buổi chiều biểu diễn rất là thuận lợi, chỉ là tại cuối cùng thời điểm, ngô hạo quân ánh mắt không cẩn thận quét đến bơi lội huấn luyện viên, cặp kia cực nóng nảy sinh ác độc ánh mắt cùng chính mình tiếp xúc, muốn bình thường chính mình một điểm không sợ, Nhưng là đã xảy ra trước khi những sự tình này, lại để cho ngô hạo quân lập tức tránh được ánh mắt của hắn, sau đó, tổng cảm giác được chính mình bị coi thường cứng rắn (ngạnh) điểu bị bơi lội huấn luyện viên thấy được đồng dạng, Nhưng càng là biết rõ hắn nhìn ra chính mình dâm đãng hạ thể, càng là cảm giác được dương vật cứng rắn (ngạnh) bạo tạc nổ tung.
Cuối cùng chấm dứt, ngô hạo quân đem trao đổi sự tình phân phó cho a Phong xử lý, chính mình tắc thì lập tức tránh tiến vào phòng thay đồ, nho nhỏ gian phòng, là ngô hạo quân cuối cùng tị nạn nơi, bởi vì lúc này dương vật, đã ướt đẫm toàn bộ hạ thân, ngô hạo quân cởi chiến bào, nhìn xem phòng nhỏ ở bên trong toàn thân kính, u ám mờ nhạt tiểu bắn đèn lúc trước phía trên chiếu xuống, giống như vừa đứng đèn tựu quang đồng dạng, đem chính mình một mau mau cơ bắp khiến cho siêu cấp đột nhiên, một khối cơ bắp phía dưới một bóng ma, như vậy khối no đủ cơ ngực cùng cơ bụng phía dưới, xác thực là một cây phủ lấy thối vớ đại điểu, ngô hạo quân thoát khỏi chiến phục, trần như nhộng địa nhìn trước mắt chính mình cường tráng đàn ông hổ thân thể, dương vật không có chút nào nhuyễn xuống dưới ý tứ, đỉnh lấy sớm đã ướt đẫm tản ra dương vật cùng thối chân vị khí tức màu đen tất vải, luôn có một cổ dục vọng tập trung ở chính mình trên đầu cặc lớn, như là quy đầu cũng có một cái khống chế thân thể đại não, không ngừng khu sử thân thể của mình làm một ít mất mặt bị coi thường cử động.
"Lẳng lơ, vừa mới bị ngươi huấn luyện viên thấy cứng rắn (ngạnh) lợi hại như vậy, phải hay là không cũng muốn bị hắn địt à?" Tần thủ một đầu tin nhắn lại để cho ngô hạo quân nhìn mình rắn chắc thân thể cũng hiểu được có chút thấp hèn, cắn răng nhíu mày nghĩ âm thầm kêu khổ, như thế nào lại để cho tần thủ cho đã biết, Nhưng ngoài miệng như cũ không muốn thừa nhận, tối thiểu nhất cũng không thể khiến tần thủ người này quá đắc ý a, rõ ràng là vấn đề của hắn, cần phải đem mình bỡn cợt không chịu nổi.
Có thể không thể không nói, mỗi một lần tần thủ nhục nhã lời của mình đều lại để cho ngô hạo quân mặt đỏ tới mang tai, "Ngươi ở đâu?" Ngô hạo quân tâm ở bên trong không phục, nhưng thân thể cũng rất thành thật, nâng cao cứng rắn (ngạnh) điểu, cho tần thủ phát tin tức.
