đài quyền đạo lão công

"Đừng hối hận ah, ngươi quên ngày hôm qua như thế nào hứa hẹn của ta sao? Đã cho ngươi cơ hội cho ngươi đi rồi, là ngươi mình lựa chọn muốn nghe ta lời nói đấy, cái này nếu phản ước, sẽ không muốn đùa nghịch ta đi?" Tần thủ
Mịa nó, ngô hạo quân hận không thể quất chính mình tốt mấy trăm cái tát, hiện nay, chỉ có thể nghe hắn an bài, "Hôm nay ta lại nghe theo ngươi một lần cuối cùng, nếu như ngươi còn như vậy, ta tuyệt đối không hề cùng ngươi có bất kỳ liên hệ! !"
Nói xong, ngô hạo quân liền quay người đến gần cái này chỗ tràn ngập giống đực khí tức một tòa thể dục sinh nghỉ ngơi thành lũy bên trong, ngô hạo quân chính mình trước kia cũng là ở tại những tinh lực này tràn đầy nam nhân chỗ ở ở bên trong, mỗi ngày đều có thể chứng kiến những cái...kia mạnh mẽ khí lực nhiệt huyết đàn ông, nhưng chưa từng như hôm nay như vậy lộ ra mất tự nhiên, bởi vì vi cái mũi của mình nghe thấy được cái này cổ mồ hôi cùng gỉ thiết hỗn hợp hương vị, cũng cảm giác thân thể cái chủng loại kia cảm giác trống rổng càng phát ra mãnh liệt, ngô hạo quân một bên vịn lạnh như băng trong thang lầu lan can, một bên nhìn xem hành lang bên cạnh những cái...kia thể dục sinh gạt lấy cầu vớ cùng vận động quần áo, thỉnh thoảng chính giữa kẹp lấy một hai kiện đồ lót, định lấy Liêu Kiệt thối vớ dương vật tựu không ngừng nước chảy, tuy nhiên những cái...kia đồ lót kiểu dáng đơn giản, bất quá, cái kia XL ký hiệu đồ lót lối vào bị banh ra hình dạng đặc biệt rõ ràng, lớn như vậy dương vật địt tiến chính mình sau trong huyệt, ưng thuận có thể làm cho mình thân thể cái loại nầy chán ghét cảm giác trống rổng đi trừ đi. . . .
Mịa nó, tần thủ thật sự hội (sẽ) tổn hại người, địt con mẹ nó, lão tử có cơ hội, cũng nhất định phải hảo hảo nhục nhã hắn một lần, ngày hôm qua để cho ta trộm Liêu Kiệt tất thối, hôm nay rồi lại để cho ta tới lấy tới hắn tạng (bẩn) đồ lót, còn nhất định phải hắn vừa mới cởi ra đấy, cái này vãi chưởng như thế nào làm cho ah, chẳng lẽ níu lấy cổ áo của hắn, uy hiếp hắn nói đem đồ lót cho cởi ra sao? Cho dù hắn đáp ứng, như vậy cảm thấy thẹn mà nói nói như thế nào đi ra. . . .
Ngô hạo quân trải qua hành lang thời điểm, có chút gian phòng rộng mở, rất nhiều đều tại chơi game, cái gì súng chiến, L OL tối đa, có chút cái hai tay để trần gọi điện thoại, còn có chút tựu là cầm trong chậu rửa mặt bên cạnh để đó xà phòng sữa tắm hướng ngô hạo quân trước mặt đi qua, chính yếu nhất chính là bọn hắn cũng chỉ là ăn mặc trong đó quần, cái kia tráng kiện rắn chắc phát đạt giữa hai đùi thì là lồi lồi một bao lớn, thấy ngô hạo trong quân tâm siêu cấp kích động, nhẫn nại dục vọng những ngày này bản thân cũng rất gian nan, ngày hôm qua lại bị tần thủ nói những cái...kia nhục nhã người lời mà nói..., khiến cho thân thể của mình kỳ quái hơn nữa, chứng kiến trong lòng nam nhân lại có chủng (trồng) trực tiếp quỳ trên mặt đất, lại để cho bọn hắn không có tắm rửa cho lúc trước bọn hắn thanh lý sạch sẽ hạ thể, bất quá những...này dù sao cũng chỉ là một ý niệm, đem làm bọn hắn chú ý tới ngô hạo quân ánh mắt lộ vẻ kỳ quái lúc, ngô hạo quân cũng là làm bộ rất tự nhiên chứng kiến nơi khác, thao (xx), thực mẹ nó biệt khuất.
Rốt cục đi vào 6 lâu 618, thì ra là liêu chúng kiệt ký túc xá rồi, cửa ra vào dán một ít bóng rổ minh tinh ảnh chụp, gõ môn, không thấy phản ứng, đợi 10 đến giây, sau lưng một hai bàn tay to vỗ vỗ ngô hạo quân bả vai, "Ngươi là?"
