đài quyền đạo lão công

Ngô hạo quân nhìn lại, ta thao (xx), người nam nhân trước mắt này cũng là liêu chúng kiệt ký túc xá sao? Đen sẫm làn da, dày đặc bờ môi, mày rậm mắt to, chủ yếu nhất là hắn cũng không có mặc quần áo, no đủ giàu có xúc cảm cơ bắp thượng còn treo móc bọt nước, một cổ xà phòng mùi thơm ngát hỗn hợp có thuần hậu nam nhân chỗ chỉ mỗi hắn có xạ hương khí tức đập vào mặt, mịa nó, ngô hạo quân giờ này khắc này cảm giác mình tâm đều muốn nhảy ra ngoài, nam nhân này tuyệt đối là ở hấp dẫn ngô hạo quân, tay chống vách tường, dưới nách nhất chà xát gợi cảm lông nách tản ra mười phần nam nhân mị lực, cái kia thon dài cơ bụng không biết hắn là kéo căng lấy hay (vẫn) là trời sinh cứ như vậy, tóm lại đặc biệt rõ ràng, người nọ không giống những cái...kia thẳng nam đồng dạng xuyên:đeo tố sắc tứ giác đồ lót, mà là kéo căng lấy một đầu khêu gợi thấp eo tam giác, lối vào rất rõ ràng một căn thịt tràng hình dáng, cái kia đại khỏa quy đầu hình dạng cũng mẹ nó có thể nhìn ra được, thon dài bắp chân, một đôi tối thiểu có 45 mét chân kẹp lấy một đôi màu sắc và hoa văn cái cặp bản, hướng ngô hạo quân xấu xa địa cười, ngô hạo quân cũng có thể cảm giác được trước mắt nam nhân cực nóng thân thể đang tại bốc hơi trên người hắn bọt nước, cái kia nhiệt khí theo hắn tinh giản anh tuấn tóc ngắn gian(ở giữa) mạo hiểm, vãi chưởng, ngô hạo quân cảm giác mình muốn rơi vào tay giặc rồi, vậy mà nội tâm có loại nghĩ tới đi sờ sờ hắn cơ bụng xúc động, mịa nó, hiện tại. . . Làm sao thấy được một người nam nhân tựu động dục ah, chính mình con mẹ nó thân thể rốt cuộc là làm sao vậy, trước kia đối với loại này thép tấm dáng người nhìn cũng không nhìn liếc đó a, ngô hạo trong quân tâm đích thủ dâm đối tượng, Nhưng là những cái...kia tướng mạo tuấn mỹ, hoặc là ánh nắng mặt trời non nớt đệ tử chính thái loại hình ah, chẳng lẽ mình hiện tại biến thành 0 đến sao? Coi như là biến thành 0, tối thiểu cũng không cần như vậy tao a, chứng kiến nam nhân tựu tưởng tượng con cặc của hắn, địt! !
Cũng tựu lúc này, cửa mở ra rồi, bên trong một cổ rất rõ ràng yên (thuốc) mùi thúi phiêu tán mà ra, Liêu Kiệt chính ăn mặc một đầu quần thường xái, trên thân như là vừa làm xong vận động, cứng rắn cơ bắp thượng dính mồ hôi, bóng loáng gợi cảm, "Ngô hạo quân? !"
"Ta đi, đừng nói cho ta lại là các ngươi lão đại tân sủng? ?" Bên ngoài hướng ta đùa bỡn chơi đẹp trai chứng kiến Liêu Kiệt, hướng Liêu Kiệt nhướng mày nói ra, lại quay đầu hướng ta mập mờ cười cười, "Hảo hảo hưởng thụ!" Nói một câu không hiểu thấu lời mà nói..., quay người lúc rời đi lại hướng Liêu Kiệt nhíu mày, "Xong việc lời cuối sách được phát ta video! !" Nói xong, liền rời đi.
"Ngươi tới làm gì vậy?" Liêu Kiệt lại thoạt nhìn tựa hồ cũng là vẻ mặt mộng bức, cũng không có đem vừa mới cái kia đẹp trai mà nói đem làm chuyện quan trọng, hướng ta hỏi.
"Ta. . . Tiến đến xem, trước kia đều không sao cả trao đổi, lần trước trận đấu sau vẫn muốn tới nhận thức nhận thức ngươi!" Trời ạ, ta đều mẹ nó không có gì lời nói có thể nói rồi, loại lời này cũng nói được lối ra.
"Vào đi!" Chờ ta tiến đến, Liêu Kiệt tại trên người của ta quét một lần, ta có chút chột dạ địa nhìn xem nơi khác, thuận tiện quét hạ hoàn cảnh chung quanh, cái này thể dục sinh ký túc xá đều mẹ nó một cái đầu bòi dạng, trên mặt đất tàn thuốc cùng ngẫu nhiên rơi lả tả bài xì phé chắc là bọn hắn mỗi ngày huấn luyện hết sau đích giải trí hạng mục rồi, nhìn đến đây, ngô hạo quân còn rất muốn nhìn của bọn hắn trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, đập vào mình trần, kéo căng lấy cơ bắp, vẻ mặt túm túm vung lấy bài bộ dạng, trong miệng còn thỉnh thoảng toát ra cái Đxm nó chứ nói tục, không biết vì cái gì bị tần thủ làm cho qua đi, đối với loại này hình ảnh đặc biệt đến cảm giác, cảm giác, cảm thấy nam nhân như vậy siêu cấp du côn, Nhưng tiếc, trong lúc này hiện tại chỉ có Liêu Kiệt một người.
