đài quyền đạo lão công

"Đúng rồi, ngươi không ngại ta trước dội cái nước lại tiếp tục cùng ngươi trò chuyện a?" Liêu Kiệt vừa nói, một bên tại bên giường trong tủ treo quần áo tìm đồ lót cùng xà phòng, xem ra vừa mới hắn cầm quần áo không phải là vì xuyên:đeo, mà là muốn tắm rửa ah.
"Như thế nào lúc này thời điểm giặt rửa?" Ngô hạo trong quân tâm bịch bịch trực nhảy, vốn là muốn tùy tiện tìm một đầu quần lót của hắn trở về báo cáo kết quả công tác, nhưng nhìn xem hắn giữa háng phình một bao, ngô hạo quân lại nhịn không được nuốt một ngụm, chẳng lẽ mình thật sự quyết định cầm hắn vừa thay cho đến đồ lót sao?
"Ai. . . Giữa trưa đánh cho hội (sẽ) cầu, ngươi cũng biết, khí trời, tùy tiện động hạ tựu xuất mồ hôi, hiện tại trên người thối chết rồi, dội cái nước mát mẻ, rất nhanh! !" Liêu Kiệt nói ra, đột nhiên đem quần thường xái một thoát, hai cái thô đen tóc gáy chân to tầm đó, một đầu thuần trắng sắc tứ giác đồ lót bao lấy Liêu Kiệt dưới háng dương vật mê người hình ảnh xuất hiện tại ngô hạo quân trước mặt, anh tuấn anh tuấn ngô hạo quân ở đâu như vậy xem qua nam nhân hạ bộ, trước kia đều là mình khoe khoang chính mình dương vật, nhưng hôm nay cũng tại một gian căn phòng ở bên trong bị nam nhân khác hormone hấp dẫn được toàn thân nóng lên, sớm biết như vậy tối hôm qua tựu đánh tới, hiện tại khiến cho thân thể như vậy khát khao, còn muốn trộm hắn đồ lót, tựu chứng kiến cái này hình ảnh, cũng không dám nhìn thẳng hắn cởi ra đồ lót phóng dương vật vị trí rốt cuộc là cái gì mê người mùi rồi, nghĩ tới đây, ngô hạo quân cảm giác mình đều có điểm nhịn không được nghĩ đi lên thè lưỡi ra liếm hắn dương vật rồi.
"Ngươi. . . Là ngủ cái này chỗ nằm sao?" Ngô hạo quân chỉ chỉ đầy thùng sắt trên quần áo chỗ nằm nói ra, Liêu Kiệt gian phòng thủy chung có một cổ đổ mồ hôi hương cùng chân thối kẹp lấy lấy thuốc lá không có thối lui hương vị, cái này cổ hương vị khiến cho ngô hạo quân dương vật một mực cứng rắn (ngạnh) phát run, loại cảm giác này lại để cho thân thể của mình đặc biệt kỳ quái, thật giống như rất hy vọng người khác cưỡng ép đem chính mình y phục trên người toàn bộ lấy hết, đem chính mình anh tuấn tháo vát cơ bắp khỏa thân thay bạo lộ tại đây chút ít nồng hậu dày đặc nam nhân vị trong không khí, dương vật, sau huyệt cùng miệng đều bị bọn hắn đàn ông khí thể nhuộm dần lấy, phảng phất mình cũng bị trên người bọn họ nam nhân vị cho cưỡng gian một lần, ah. . . Là bao lâu không có phát tiết, rõ ràng sóng đến nước này. . . . Trong lòng nghĩ lấy, tranh thủ thời gian tùy tiện tìm một đầu cho tần thủ báo cáo kết quả công tác được rồi, cái này vãi chưởng muốn tiếp tục nữa, chính mình thật sự hội (sẽ) khó chịu chết.
"Đúng!" Liêu Kiệt hướng WC toa-lét đi đến, ngô hạo quân ánh mắt trong lúc vô tình rơi xuống Liêu Kiệt gợi cảm đại chỉ là bàn chân lên, tuy nhiên kẹp lấy cái cặp bản dép lê, nhưng không chút nào ảnh hưởng hắn no đủ đầu ngón chân cùng hắn rộng lớn thon dài bàn chân thân, lớn như vậy đổ mồ hôi chân tại anh tuấn giầy ở bên trong buồn bực đi ra hương vị mới có ngày hôm qua hắn tất thối cái chủng loại kia hương vị, quả thực là lại xông vừa thối, đợi đến lúc Liêu Kiệt tiến vào phòng tắm, ngô hạo quân chứng kiến Liêu Kiệt vừa mới cởi ra mới lạ : tươi sốt bít tất nhét tại hắn giầy thể thao ở bên trong, cũng nhịn không được nữa, hai chân mềm nhũn, cầm giầy, cũng không đem thối vớ lấy ra, trực tiếp đem cái mũi cùng miệng vùi sâu vào cái kia khổ mặt thật đại thối chân vị giầy ở bên trong.
