đài quyền đạo lão công

"Vậy đem ngươi bây giờ quần thoát khỏi, xuyên thẳng [mặc vào] ngươi lấy ra quần, ta chỉ cho ngươi làm cho Liêu Kiệt tất thối, chưa nói muốn ngươi đem quần quần áo cũng biết đến đây đi? Là ngươi cái tao bức quá tham lam rồi, cũng không phải ta cố ý làm khó dễ ngươi!"
"Không được. . . Ta không có mặc đồ lót, chung quanh nhiều người như vậy, ta làm không được ah!" Ngô hạo quân nghe được tần thủ muốn chính mình trước mặt mọi người thoát quần, cao lớn thô kệch đàn ông làm sao có thể tại trên bãi tập chẳng biết xấu hổ được rò điểu rò bờ mông? Cho dù trước khi trong phòng tắm thoải mái phơi nắng chính mình đại điểu, mà dù sao đó là trong phòng ah, là làm như vậy căn bản không có bất luận cái gì không tốt, Nhưng như vậy, rõ ràng là được. . . .
"Ah? Đúng rồi, cái kia đá bóng người là Liêu Kiệt a? Ta đem video cho hắn nhìn xem tốt rồi, lại để cho hắn mang theo hắn đội bóng cùng một chỗ nhìn xem ngươi trên giường dâm đãng bộ dạng a, ha ha! !"
"Đừng. . . ! ! Đừng! Ta thoát. . . Ta thoát. . . ." Nói xong, tần thủ như là thật muốn đi đi qua đồng dạng, sợ tới mức ngô hạo quân tranh thủ thời gian nói ra, mặc dù nói tỉnh rượu một nửa, nhưng thân thể hưng phấn vẫn còn, ngô hạo quân chỉ chờ đợi người chung quanh có thể không xem bên này, cho dù thấy được bên này cũng đừng nhận ra là mình thì tốt rồi, vì vậy cắn răng một cái, nhéo lông mày đầu, nhanh chóng đem chính mình quần một thoát, ngăm đen khêu gợi đại cơ bắp mông bự xoay người lập tức, phảng phất chung quanh tất cả mọi người nhìn về phía bên này, ngô hạo quân đỏ bừng đã đến cổ căn, cảm giác mình lỗ đít đối với Liêu Kiệt bọn hắn đám kia dữ dội thể dục môn sinh, dương vật cứng rắn (ngạnh) đến tích thủy, tranh thủ thời gian cầm lấy trong tay quần thể thao cho mặc lên, cái này một bộ đổi quần động tác dụng không đến 20 giây, Nhưng là, lại làm cho ngô hạo quân cảm nhận được chưa bao giờ có cảm thấy thẹn, dâm đãng, ban ngày ban mặt, anh tuấn anh tuấn cao lớn kẻ cơ bắp, rõ ràng tại bên ngoài thoát quần, đem mình ngăm đen khêu gợi đàn ông cặp mông biểu hiện ra cho tất cả mọi người xem, ngô hạo quân không dám nhìn chung quanh, sợ thấy có người nhìn mình cằm chằm.
"Tất thối bộ đồ chính mình trên con cặc!" Tuy nhiên không thấy được tần thủ mặt, nhưng ngô hạo quân cảm giác được tần thủ trong giọng nói xen lẫn thoả mãn mỉm cười, cũng đoán chắc ngô hạo quân sẽ không lại không nghe lời.
"Tần thủ. . Ta. . Không muốn chơi!" Đột nhiên, ngô hạo quân mặt đã thấu tóc đỏ bị phỏng, đoán chừng là đã bị tần thủ nhục nhã tới cực điểm, hỏa bạo đài quyền đạo quán quân bản tính không bao giờ ... nữa chịu khuất phục nửa điểm, vốn là coi như chúng thoát quần cử động lại để cho hắn mất mặt tới cực điểm, mà bây giờ, còn muốn dùng dưới tay mình bại tướng tất thối bộ đồ chính mình trên con cặc, nói như thế nào cũng làm xuống dưới, nếu như làm như vậy, so giết mình còn khó chịu hơn, cái gì cẩu bức dục vọng, đều bị bọn hắn gặp quỷ rồi đi thôi! !
Ta địt! Tần thủ trong nội tâm không có ngờ tới ngô hạo quân hội (sẽ) thanh tỉnh được nhanh như vậy, xem ra vừa mới trên giường ưng thuận thao (xx) thỏa mãn hắn đấy, hiện tại theo thời gian trôi qua, ngô hạo quân càng ngày càng tỉnh táo, mặc dù nói thân thể của hắn dục vọng như cũ rất rõ ràng, Nhưng là lý tính cũng không sai biệt lắm trở về rồi, không phải mình trong tay đầu video, hắn đã sớm bạo phát.
