đài quyền đạo lão công

"Nếu như ngươi là muốn tìm nhục nhã người, không có ý tứ, ta không phải ngươi muốn tìm chính là cái kia!" Ngô hạo quân cũng không biết vì sao hội (sẽ) như vậy tức giận, là vì tần thủ nhục nhã? Còn là vì tần thủ căn vốn không muốn địt chính mình. . . . Tại ngô hạo quân trong nội tâm, tần thủ người này tại chính mình trong suy nghĩ cảm giác càng ngày càng phức tạp, vừa mới trên giường thời điểm, cũng cảm giác được hắn tựu là nam nhân của mình đồng dạng có loại nghĩ đem mình cả người giao cho hắn xúc động, còn có mấy lần trước, cũng làm cho ngô hạo quân trong sinh hoạt luôn hiện ra tần thủ thân thể cùng hắn lau mồ hôi mãnh liệt làm gợi cảm bộ dáng, hôm nay, rồi lại không còn muốn tưởng chiếm hữu chính mình, mà chỉ là muốn làm chúng nhục nhã chính mình, loại này một ngày ba biến thành trạng thái, lại để cho ngô hạo quân triệt để rối loạn đầu trận tuyến, hối hận không nên chính mình thậm chí có chút ít chờ mong như vậy hoang đường trò chơi, hiện tại ngược lại tốt, chính mình thật vất vả quyết định đi lên phía trước một bước, người nam nhân này tựu lui về phía sau mười bước không ngớt(không chỉ), nghĩ tới ta ngô hạo quân lúc nào biệt khuất đến nước này qua, ngô hạo quân càng nghĩ càng giận, cưỡng ép nhịn xuống thân thể của mình dục vọng cảm thụ, hướng tần thủ lạnh lùng nói ra.
"Ta đây tựu cho Liêu Kiệt bọn hắn xem rồi...!"
"Cho bọn hắn xem đi, lại để cho bọn hắn biết rõ đã biết rõ, cho dù đã biết thì thế nào? Còn có thể tới đánh ta?" Ngô hạo quân trên người cơ bắp nhìn về phía trên sức bật mười phần, xác thực cho dù bọn hắn đã biết cũng không thể thế nào chính mình, dù sao mình thế nhưng mà đài quyền đạo quán quân.
"Cái kia chia A Kiện đâu này?" Tần thủ vừa nói xong, ngô hạo quân tâm ở bên trong lộp bộp thoáng một phát, nếu như nói Liêu Kiệt bọn họ là bên cạnh trường học đấy, căn bản ảnh hưởng không được chính mình, như vậy A Kiện đâu này? Chính mình cùng giường chung gối bạn trai, nếu là hắn thấy được chính mình chủ động chổng mông lên, hai mắt mê ly địa dùng tay vịn lấy tần thủ con cặc lớn hướng chính mình lỗ đít bên cạnh ma sát, còn giãy dụa eo của mình nói mình chủ động câu dẫn tần thủ địt chính mình đấy, vạn vừa nhìn thấy làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Không được! ! Ngô hạo quân đột nhiên nội tâm vô cùng kiên định, không thể để cho A Kiện biết rõ, chính mình dạng tuyệt đối không thể để cho hắn chứng kiến! ! !
"Lại để cho hắn cũng nhìn xem ngươi vểnh lên đại cặp mông như cử chỉ lẳng lơ cũng không tệ, nói không chừng, hắn sẽ đối với ngươi có một một lần nữa nhận thức, phải biết rằng ngươi tại hắn trong suy nghĩ thế nhưng mà một cái siêu cấp nam tử hán dựa vào đâu rồi, ha ha! !" Tần thủ một lần nói xong, một bên hướng thất thần bất động ngô hạo quân đi đến, tay vẫn còn hắn bờ mông trên thịt vỗ vỗ, "Là muốn tiếp tục thỏa mãn hạ ngươi tao bờ mông đâu này? Hay là muốn cho ngươi bạn trai cùng chung quanh đồng học biết rõ ngươi là lẳng lơ đâu này? Loại nào sinh hoạt dường như thích hợp ngươi? Chính ngươi nên biết như thế nào tuyển a?"
Ngô hạo quân bị tần thủ những lời này nói đến á khẩu không trả lời được, nguyên bản đã đầy đủ kiên định quay người ly khai hai chân lập tức dừng lại, đại não cấp tốc xoay nhanh, đem làm A Kiện chứng kiến chính mình đoạn cảm thấy thẹn video sau sẽ xuất hiện cái dạng gì phản ứng chí ít có hơn mười chủng (trồng) hình ảnh, nhưng không có một loại có thể làm cho ngô hạo quân tiếp nhận đấy, từ nhỏ là tốt rồi mặt mũi ngô hạo quân cũng định bỏ qua tại đối thủ trước mặt tôn nghiêm, Nhưng phải . . Bây giờ là chính mình bạn trai trước mặt tôn nghiêm cũng muốn vứt bỏ sao? Chính mình cùng hắn mối tình đầu thời điểm vuốt A Kiện đầu thời điểm nói phải bảo vệ hắn cả đời, làm hắn kiên cố cường đại hậu thuẫn, lại để cho hắn có thể hưởng thụ chính mình cả đời khỏe mạnh cánh tay, mà hôm nay, lại muốn cho hắn chứng kiến chính mình tại nam nhân khác dưới con cặc tao giống như đầu chó cái đồng dạng đong đưa bờ mông cầu địt video sao?"Không. . . Không muốn cho A Kiện xem! ! !" Ngô hạo quân nghĩ tới đây, trong đầu chính mình cùng trong hiện thực chính mình đồng thời hô lên.
