đài quyền đạo lão công

"Ah? Vậy đem bít tất bộ đồ tại chính mình cẩu điểu lên, đây chính là một cơ hội cuối cùng rồi." Tần thủ khóe miệng nhất câu.
Ngô hạo quân cảm giác được tay mình tâm mồ hôi lạnh cùng cái này bít tất thượng vốn là ướt át chân thối ẩm ướt dung hợp lại với nhau, vẻ mặt không cam lòng địa đem bít tất chậm rãi triển khai, hắc vớ tản ra tà mị câu hồn hun mùi thúi, khiến cho ngô hạo quân dương vật cùng thân thể đều có chút run rẩy, đem làm vén lên quần thời điểm, tần thủ chứng kiến ngô hạo quân cái kia căn sớm đã nước dâm liên tục đầu cặc lớn bóng loáng kích động địa bị tất thối cho phủ lên.
Bị chính mình một mực xem thường nam nhân thối vớ phủ ở chính mình cực đại dương vật, loại cảm giác này, nhất thời lại để cho ngô hạo quân không biết nên như thế nào hình dung, chỉ cảm thấy vẻ này hùng hậu khổ thối dâm tà nam nhân vị theo chính mình trướng hồng trên mặt đầu cặc thâm thúy mã nhãn ở bên trong chui đi vào, theo gân xanh đại điểu, trực tiếp làm bẩn lấy chính mình to lớn cao ngạo, cường tráng đàn ông thân hình.
Ngô hạo quân hai chân có chút như nhũn ra, chính mình dũng mãnh cùng lực lượng như là bị loại này dâm đãng khí tức cho thôn tính tiêu diệt đồng dạng, cây hoa cúc (~!~) gãi ngứa lại lần nữa đánh úp lại, tổng cảm giác được trong lỗ đít vắng vẻ đấy, mà dương vật muốn càng cường liệt càng Bá Đạo hơi thở nam nhân chỗ tra tấn cùng vuốt ve đồng dạng tuyệt buồn bực, mà thân thể sở hữu tất cả mẫn cảm bộ vị đều tựa hồ tập trung vào dương vật trên đầu, một cổ sóng nhiệt dừng lại tại dương vật đỉnh, giống như dương vật quy đầu lại trướng đại thêm vài phần, trở nên nặng trịch, rất muốn dùng cái gì đó đem bên trong nước dâm cho giẫm ra đến.
"Bảo bối, ngươi bây giờ nhìn lại có thể so sánh vừa mới mỹ vị nhiều hơn!" Tần thủ cười nói, dùng mỹ vị cái từ này để hình dung ngô hạo quân, rõ ràng lại để cho ngô hạo quân càng thêm cảm thấy thẹn, chính mình đường đường một đám ông lớn, cao cường tráng rắn chắc, dương cương khôi ngô, Nhưng tại nơi này tiểu côn đồ trong mắt rõ ràng gọi là đáng yêu.
"Đem quần áo cũng thay đổi, bảo bối, bộ này đồ vét không đáp ngươi quần!" Nói xong, ngô hạo quân khả năng cảm thấy thay đổi y so thoát quần không có như vậy cảm thấy thẹn, vì vậy, rất nhanh tựu cỡi đồ vét, ngăm đen cứng rắn cơ bắp tại ánh nắng mặt trời chiếu xuống càng thêm lập thể tục tằng, ngô hạo quân chú ý tới quanh thân hay (vẫn) là không ít người quay đầu xem hắn, địt, vừa mới thoát quần thời điểm khẳng định cũng không ít người xem chính mình, nghĩ tới đây, ngô hạo quân đào lấy thối vớ dương vật vô cùng kích động bài trừ đi ra vài đạo nước dâm, cái kia nước dâm dâm dịch cùng thối vớ Liêu Kiệt hormone hỗn hợp xen lẫn cùng một chỗ, bao lấy ngô hạo quân con cặc lớn, không ngừng mà đem ngô hạo quân dương vật ướp gia vị thành một căn lại tao lại sóng cẩu điểu.
"Phải hay là không cảm thấy con cặc của mình rất tao, rất nghĩ bị địt?" Tần thủ nghiền ngẫm dáng tươi cười lại để cho ngô hạo quân cảm thấy vốn là nung đỏ trên mặt càng thêm như từng đợt nhiệt [nóng] gió thổi qua tựa như nóng lên, hắn cách chính mình không xa, nhưng là mỗi một câu nói, cái kia trong miệng nhàn nhạt mùi thuốc lá vị luôn trêu chọc được từ mình nội tâm không hiểu tâm động, thằng này đến cùng muốn làm gì? Trong miệng luôn nói những cái...kia hạ lưu tình dục thô tục, nhưng cũng không đùng thân thể của mình, ngô hạo quân bị tần thủ địt cái loại cảm giác này lại để cho chính hắn tâm ngứa, tê tê dại dại hạ thể như là bị thanh âm cho cưỡng gian đồng dạng.
