đài quyền đạo lão công

"Ngươi đến cùng. . . Muốn làm gì vậy?" Ngô hạo quân sau khi từ biệt mặt, không muốn làm cho cái này tên tiểu tử thúi chứng kiến chính mình quẫn bách khuất phục bộ dạng.
"Muốn cho thân thể của ngươi nhẫn lâu một chút, có nhiều khó chịu, đã biết rõ chân thật chính mình có nhiều không có ly khai ta!" Tần thủ dùng tay lại đi ngô hạo quân trên mông đít chộp tới, dưới ban ngày ban mặt ngô hạo quân rất kinh hoảng địa nhìn xem chung quanh, tựa hồ bọn hắn đều lại đang từng người huấn luyện, Nhưng là, tổng lại cảm thấy đến hay (vẫn) là rất nhiều người nhìn chăm chú lên chính mình, ngô hạo quân tranh thủ thời gian tránh ra, nhìn hằm hằm sau lưng như lưu manh giống như tình dục nam nhân.
"Hắc hắc, hiện tại còn sẽ cảm thấy không có ý tứ, về sau ngươi sẽ nghĩ đến bị như vậy chơi!"
"Ngươi có phải hay không trong nội tâm biến thái!"
"Vậy đem làm ta là biến thái tốt rồi, ngươi hôm nay trở về đi!" Tần thủ đột nhiên những lời này lại để cho ngô hạo quân lần nữa có chút kinh ngạc, không biết vì sao, trong nội tâm lại có chút ít vắng vẻ đấy, rõ ràng chính mình là bị hắn bức hiếp đấy, là thân bất do kỷ mới làm những sự tình này đấy, Nhưng thực đem làm trong miệng hắn nói muốn chính mình lúc trở về, lại cảm thấy đến không đúng chỗ nào.
"Như thế nào? Cho ngươi trở về còn không quay về rồi hả?" Tần thủ biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, không giống như là hay nói giỡn.
"Cái kia cái kia video có thể xóa sao? Ngươi có phải hay không còn muốn chia A Kiện? Ngươi nói muốn ta như thế nào làm a, ta tất cả nghe theo ngươi, nhưng đừng phát cho A Kiện! !" Ngô hạo quân như thế nào cũng không thể tin được loại lời này là từ chính mình trong miệng nói ra được, rốt cuộc là thật sự lo lắng hắn chia A Kiện, hay (vẫn) là hy vọng hắn có thể tiếp tục chỉ huy chính mình? Không, chính mình như thế nào hội (sẽ) nghĩ như vậy, rõ ràng là hắn uy hiếp chính mình đấy, là lo lắng A Kiện thấy được cái kia video, chính mình muốn mất đi hắn, mới có thể như vậy đấy, ngô hạo trong quân tâm lại một lần nữa tự an ủi mình nói.
"Yên tâm, video sẽ không chia ngươi bạn trai, ha ha, bất quá, ngươi trời tối ngày mai muốn tới Liêu Kiệt lầu ký túc xá xuống, ngày mai như thế nào làm, ta sẽ nói cho ngươi biết!"
"Đúng rồi, xuyên:đeo suất khí điểm!" Nói xong, tần thủ rời đi rồi thao trường, lưu lại anh tuấn anh tuấn ngô hạo quân cứng ngắc lấy dương vật đứng tại nguyên chỗ.
Nhưng bởi vì sợ bị người nhìn đến chính mình trộm y phục của bọn hắn, ngô hạo quân tranh thủ thời gian cũng đã đi ra thao trường.
(thị giác hồi âm đến A Kiện trên người. )
Ta nằm trong nhà trên giường, đệm chăn cùng trên sàn nhà, kể cả trên thân thể của ta đều là những cái...kia thối thể dục sinh tinh dịch, lốm đa lốm đốm có chút đã khô cạn, có chút hay (vẫn) là có lưu vết ướt dịch nhờn, ta cùng lão công trên giường, cùng trong phòng, đều là những cái...kia xú nam nhân tinh mùi thúi. . . . Mà ta. . . Tựu nằm ở trên giường, mỏi mệt trên khuôn mặt tựa hồ cũng có tinh dịch đọng ở trên mặt.
Cái kia ba cái thể dục sinh đã đã đi ra, đúng vậy, hôm nay ta bên ngoài... Rồi, tại ba cái thể dục sinh trước mặt, tại ba căn tao thối dương vật trước mặt, ta như là đánh mất một đoạn trí nhớ đồng dạng điên cuồng, không chỉ ... mà còn là bị bọn hắn thao (xx) đến hô hào con cặc lớn lão công, nhưng lại bị ma quỷ ám ảnh mà dẫn dắt bọn hắn trở lại trong nhà mình tiếp tục bị bọn hắn luân(phiên), thẳng đến ta bị làm đến sắp ngất, ba người bọn họ mới thoả mãn địa lặc thượng dây lưng quần, cảm thấy mỹ mãn địa nghênh ngang rời đi.
