đài quyền đạo lão công

"Làm sao vậy? Có phải là không thoải mái hay không?" Ta tiếp tục ân cần mà hỏi thăm, cảm giác, cảm thấy ánh mắt của hắn rất kỳ quái, lần nữa tới gần.
"Ta. . . Đi dội cái nước. . ." Bạn trai lần nữa né tránh, một cái xoay người đã đến giường khác đầu, hướng ta cười cười, dáng tươi cười có chút miễn cưỡng, đoán chừng là thật sự rất mệt a.
Bạn trai trải qua ta đi phòng tắm rửa thời điểm, ta tựa hồ hỏi một cổ nhàn nhạt thối vớ hương vị, cái này thối vớ hương vị cùng bạn trai bình thường về nhà cởi giày sau đích hương vị rõ ràng bất đồng, bạn trai tuy nhiên là cái tháo đàn ông, nhưng hắn bình thường vệ sinh hay là nghe chú trọng đấy, mỗi ngày tắm dội sau nhất định muốn hợp với bít tất cùng một chỗ dùng tay chà xát rồi, trước kia ta hỏi hắn làm gì vậy không tụ tại quần áo bẩn ở bên trong cùng một chỗ ném trong máy giặt quần áo, hắn luôn còn dạy dục ta nói bít tất cùng đồ lót loại này thiếp thân quần áo mỗi ngày đều tốt nhất là trực tiếp dùng tay trực tiếp gạt rồi, bằng không thì dễ dàng sinh vi khuẩn lây đến trên quần áo, cho nên ta cùng bạn trai hạo quân cùng một chỗ sinh hoạt phương diện này là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, mình cũng một mực làm vô cùng tốt, nhưng hôm nay, trên người hắn vẻ này nhàn nhạt mùi chân hôi, rõ ràng chính là chủng (trồng) hợp với vài ngày đều ăn mặc đồng nhất song bít tất làm kịch liệt vận động mới có thể có loại này hun thối, thậm chí so tần thủ ca nhẫn nhịn một ngày chân còn muốn thối hương vị. . . .
Đối với bạn trai loại này đặc biệt yêu sạch sẽ trên thân nam nhân đột nhiên đã có loại này hương vị để cho ta vẫn như cũ là có chút cảnh giác, bơi lội khóa cũng không trở thành ăn mặc bít tất a? Nhưng xem hắn về nhà sau cũng không có xuyên:đeo bít tất ah, tại là chúng ta bạn trai đi đến toilet, ta vụng trộm lưu đến phòng khách cửa lớn, phát hiện bạn trai bít tất đã cởi ra nhét giầy bên trong rồi, ta lại để sát vào điểm, phát hiện hắn thối vớ cũng tối đa chỉ có một chút điểm vận động đổ mồ hôi hương, loại này hương vị cùng vừa mới theo bên cạnh hắn trải qua trong lúc lơ đãng thổi tới thối vớ vị đều so ra kém nồng độ, thận trọng trong nội tâm của ta trầm xuống, nhưng là thật sự không thể tưởng được có thể có cái gì tốt truy cứu đấy, chỉ là cảm thấy hôm nay bạn trai khí tức trên thân cùng thường ngày không giống với, trừ hắn ra bản thân suất khí dương cương ôn hòa hiểu rõ, còn nhiều thêm một loại càng thêm dã man hormone khí tức.
Phải biết rằng chúng ta những...này vẽ tranh nghệ thuật năng khiếu sinh, đối với người bên cạnh chi tiết, tỉ mĩ biến hóa là phi thường mẫn cảm đấy, mà những chi tiết này tựu kể cả bạn trai thần thái, cảm xúc cùng mùi trên người.
Ai. . . Mặc dù nói cảm thấy kỳ quái, nhưng cái này cũng có chút quá tố chất thần kinh đi à nha, ta lại nhiều lần cân nhắc, là không phải mình trong nội tâm có vấn đề ah, từ khi tần thủ ca đã đến về sau, ta tựu luôn cảm thấy trong nội tâm thua thiệt bạn trai, hơn nữa bạn trai bị tần thủ ca cưỡng gian hình ảnh một mực tại ta trong đầu, lái đi không được, cảm giác, cảm thấy ngày đó bạn trai cái chủng loại kia cao trào tựu là bạn trai bản thân thân thể của mình chân thật phản ứng, có thể hay không hắn còn hoài niệm cái loại cảm giác này? Hắn phải nhìn...nữa tần thủ ca hội (sẽ) là dạng gì thái độ? Trời ạ, sẽ không hắn. . . Hắn cũng có chút ưa thích tần thủ ca đi à nha?
