đài quyền đạo lão công

Bạn trai tiếng hít thở rất dầy trọng, hơn nữa rất vững vàng, ưng thuận không có phát giác được ta giờ phút này tựu đứng tại bên cạnh hắn.
Ta chậm rãi đem bàn tay đến hắn túi quần vị trí, nhẹ nhàng kìm, va chạm vào bạn trai túi quần thời điểm, bạn trai hô hấp đột nhiên dừng lại xuống, sợ tới mức ta lập tức đem tay rút về, đã chuẩn bị xong bạn trai tỉnh lại hỏi ta đang làm gì thế một bộ lí do thoái thác, bất quá bạn trai trở mình, biến thành bình nằm ở trên giường, hô hấp lại trở nên vững vàng, cái kia tám khối cơ bụng có quy luật địa theo hô hấp cao thấp di động, hai khối cơ ngực càng là no đủ, triều đình của ta hắn khuôn mặt tuấn tú nhìn lại, tựa hồ như cũ ở vào trong lúc ngủ mơ.
Cái kia thối vớ nhất định tại một cái khác trong túi quần rồi, ta cúi hạ thân, hướng hắn một cái khác túi quần cũng sờ lên, cũng không có! ! !
Lúc này ta càng cảm thấy được kì quái, vừa mới tắm rửa thời điểm, rõ ràng đặt ở phòng tắm đấy, Nhưng vừa ra phòng tắm, đã không thấy tăm hơi, sân thượng, phòng khách, phòng tắm, phòng ngủ cũng không thấy, trên người hắn lại chỉ có cái này đầu đồ dùng trong nhà quần đùi. . . .
Lúc này, bạn trai lại là một cái xoay người, một lần nữa về tới kẹp lấy đệm chăn tư thế, ôm chăn,mền, thon dài cơ bụng chó đực eo đong đưa xuống, như là dùng con cặc của hắn định rồi đệm chăn hai cái, cái kia trương vô cùng thích ý anh tuấn dương cương khuôn mặt tựa hồ tại làm lấy cái gì mộng đẹp.
Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể buông tha cho, lại nhớ tới phòng khách, đem bạn trai nhét tại giầy thể thao ở bên trong bít tất cho giặt sạch, trong nội tâm một mực như là có khỏa đá không có rơi xuống đồng dạng, cảm giác, cảm thấy gần đây bạn trai thiệt nhiều sự tình đều gạt chính mình, loại cảm giác này, siêu cấp biệt khuất, nhưng là bất lực, đợi lát nữa hắn tỉnh lại, nhất định được tìm hắn hỏi thăm minh bạch.
Có thể bạn trai cái này một ngủ, buổi tối sẽ không tỉnh qua, vì vậy ta cũng hiểu được có chút bối rối, trở về phòng cũng ngủ, mọi chuyện cần thiết đợi buổi sáng ngày mai rồi nói sau.
Chờ ta sáng sớm hôm sau mà bắt đầu..., trợn mắt xem xét, không có một bóng người, trong phòng tắm lại truyền tới tắm rửa tiếng nước.
Ngày hôm qua hấp xong, sáng nay lại đang tắm? Ta lại lặng lẽ cùng tối hôm qua đồng dạng, đi đến phòng tắm trước khai mở hơi có chút khe cửa.
Trời ạ! ! Bạn trai cực đại dương vật một mực cứng ngắc lấy, tại vòi hoa sen bọt nước hạ kiêu ngạo mà mang đầu, cái kia gân xanh đường vân tráng kiện thân gậy giống như là muốn bạo tạc nổ tung đồng dạng no đủ sung huyết, bóng loáng quy đầu tựa hồ so bình thường càng thêm phì nhiêu, đây là nhẫn nhịn bao lâu mới có như vậy phản ứng sinh lý? Đã như vậy dục vọng phồn vinh mạnh mẽ, vì cái gì tại trên người của ta xử dụng đây? Ta cảm giác được có chút thất lạc, hơn nữa là ghen tuông, cũng không biết hắn lúc này trong lòng nghĩ chính là ai kích động như vậy? Mặc dù nói chúng ta cùng một chỗ thời gian dài như vậy rồi, nhưng là chính bản thân hắn nghẹn thành như vậy cũng không tại trên người của ta phát tiết, khó tránh khỏi hiểu ý ở bên trong không thoải mái đấy.
