đài quyền đạo lão công

Cho dù không tại trên người của ta dùng, ngươi cũng có thể đánh đi ra ah, trướng được lợi hại như vậy, đối với thân thể thật sự rất sao? Ta nhìn thấy bạn trai biểu lộ, đã là dục vọng công tâm rồi, cái kia trương khí phách uy nghiêm không bị trói buộc khuôn mặt tuấn tú tràn đầy ửng hồng, tuy nhiên đang tắm xuống nước hoa giảm không ít độ ấm, nhưng vẫn cựu nhìn về phía trên rất bị phỏng.
Cũng vừa lúc đó, tại ngày hôm qua đồng dạng vị trí trên bàn, ta lại thấy được cặp kia hắc bít tất. . . . .
Thật là gặp quỷ rồi, như thế nào bạn trai một tắm rửa, cái này hun thối bít tất đang ở bên trong. . . .
Nhưng lúc này bạn trai đóng vòi hoa sen, ta cũng tranh thủ thời gian vụng trộm trở lại phòng khách, mở ti vi, làm bộ tại xem tivi.
Đã qua đại khái 5 phút đồng hồ tả hữu, bạn trai đi ra, đoán chừng là không có ngờ tới ta đã thức dậy, cái kia ngậm lấy dư ôn hồng nhuận phơn phớt soái (đẹp trai) mặt còn chưa dẹp loạn, như cũ là buổi tối hôm qua chính là cái kia trốn tránh ánh mắt.
"Ngươi chừng nào thì lên?" Bạn trai cái kia ở nhà chơi rông trên quần một căn cứng rắn dương vật nghiêng bày, trên tóc còn có chút bọt nước, cứng rắn cơ bắp khổ người lại để cho cả người hắn thoạt nhìn thập phần dũng mãnh khôi ngô, cùng vừa mới trong phòng tắm cái kia nâng cao dương vật hưởng thụ tắm rửa nam nhân hình tượng hoàn toàn bất đồng.
"Vừa mới mà bắt đầu..., hạo quân, ta có chút sự tình muốn cùng ngươi nói chuyện. . . ." Ta thẳng nhảy chủ đề, bởi vì chuyện phát sinh thật sự nhiều lắm.
Đột nhiên bạn trai điện thoại vừa vang lên, hắn tranh thủ thời gian trở lại phòng ngủ, nhìn xuống điện thoại, "A Kiện, có chuyện gì chờ ta trở lại nói đi, đài quyền đạo đột nhiên muốn tập huấn, xế chiều hôm nay trường học lãnh đạo nói muốn tới chúng ta xã đoàn xem một cái tiệc tối biểu diễn." Hậu duệ, cái kia đôi má tựa hồ đỏ hơn, tựa hồ nhìn thấy gì lại để cho hắn cảm thấy thẹn đồ vật đồng dạng, bạn trai cử động thập phần khác thường.
"Hạo quân, có thể rút cái thời gian theo giúp ta trò chuyện hết có thể sao? Ngày hôm qua ngươi trở về sẽ không cùng ta nói rồi một câu, ta cảm thấy được. . . ."
"A Kiện. . . Cái này quan hệ đến chúng ta đài quyền đạo mới sân bãi xin, ngươi cũng biết ta với tư cách Đoàn Trưởng nhất định phải cân nhắc xã đoàn tương lai phát triển đấy, tốt rồi, nghe lời rồi, trở về cùng ngươi!" Bạn trai một bên tại trong tủ treo quần áo tuyển quần áo, vừa nói.
"Thế nhưng mà. . ." Không đợi ta nói xong, bạn trai tựu đóng cửa lại tại thay quần áo rồi, nói thật, bạn trai vẫn luôn là rất che chở ta đấy, đột nhiên để cho ta cảm thấy rất không được coi trọng, Nhưng là lại nghĩ tới vừa mới bạn trai nói cái này quan hệ đến đài quyền đạo mới sân bãi, xác thực, bạn trai từ nhỏ cũng rất ưa thích đài quyền đạo, nói từ nhỏ tựu tưởng tượng chính mình là một cái trừng phạt ác dương thiện đại anh hùng, chính mình sùng bái anh hùng cũng là siêu nhân, Batman, sắt thép hiệp một loại siêu cấp anh hùng, bỏ thêm đài quyền đạo xã đoàn, cũng là rất được thượng Nhâm xã trưởng coi trọng, gần đây một năm xã viên cũng rất nhiều, sân bãi căn bản không đủ dùng, nếu như là vì vậy ta lung tung ghen, tựu lộ ra ta có chút quá không thể nói lý rồi, vừa nghĩ như thế, trong nội tâm lại không có vừa mới khó như vậy bị thụ.
