đài quyền đạo lão công

"Ta đây xuất phát!" Bạn trai mở cửa đi ra, lại để cho ta hai mắt tỏa sáng, bạn trai mặc kiện lam sắc cầu phục, màu trắng cầu quần, giầy là màu xanh trắng nhịn khắc giầy cứng, tinh xảo đến bít tất đều là tỉ mỉ phối hợp tấm lót trắng, cuối cùng tăng thêm hắn bản thân cao gầy khêu gợi thân thể cùng anh tuấn dương cương tuấn dung, cả người lộ ra một cổ vận động tươi mát phú có sức sống tinh thần phấn chấn thiếu niên.
"Bình thường đều không mặc đẹp trai như vậy, ta đều muốn ăn trường học lãnh đạo dấm chua rồi!" Ta nhìn thấy bạn trai bình thường có rất ít loại này ra vẻ mình rất có sức sống cách ăn mặc, cái kia trương anh tuấn trên mặt tràn đầy thanh xuân, thấy thế nào đều là tiểu thịt tươi một quả, chỉ là thân hình của hắn muốn so với cái kia tiểu thịt tươi dã tính nhiều hơn, cái này xem ta ngay cả ta cái này dựa vào nhan giá trị ăn cơm người cũng hiểu được bạn trai thật sự rất soái (đẹp trai) hảo suất.
"Đừng làm rộn. . ." Bạn trai giống như bị ta vừa nói như vậy có chút mất tự nhiên, "Phải hay là không quá tận lực rồi hả? Ta đây đi đổi một kiện a. . ."
"Đừng. . . Rất tốt, chủ yếu là ngươi vóc người đẹp, lại suất khí, xuyên:đeo cái gì cũng giống như chính thức!" Chứng kiến bạn trai để ý như vậy lần này lãnh đạo thị sát, ta còn thật sự có chút ít. . . Khó chịu. . . . Nếu bình thường ở trước mặt ta như vậy xuyên:đeo thì tốt rồi, cái kia khẳng định lại là một loại cảm giác khác.
"Ân. . . Ta đi đây!" Nói xong, bạn trai cuối cùng nhất quyết định xuyên:đeo trên người bộ này, "Đúng rồi, ta bít tất phóng bên ngoài, các ngươi sẽ giúp ta giặt rửa thoáng một phát, nhớ rõ ah, dễ dàng sinh vi khuẩn!" Bạn trai lần nữa nhắc nhở ta giúp hắn giặt rửa hạ hôm qua vãn hắn quá mệt mỏi mà quên giặt rửa tất thối.
Nhưng lần này nhắc nhở, lại để cho ta nghĩ tới cặp kia dơ bẩn khổ thối hắc bít tất, như vậy yêu sạch sẽ bạn trai, làm sao có thể hội (sẽ) dễ dàng tha thứ cái loại nầy thối vớ đâu này? Đợi bạn trai đi ra ngoài, ta liền lập tức đi phòng tắm rửa, như cũ không thấy cặp kia tất thối! !
Ta bất an địa đi đến phòng khách, thật sự không nghĩ ra sự phát hiện này giống như, vì vậy ta lấy khởi điện thoại, bấm bạn trai xã đoàn học viên điện thoại.
"Này, Phong ca, ta là A Kiện." Phong ca là cùng hạo quân đồng nhất giới đài quyền đạo xã viên, hiện tại cũng là đài quyền đạo phó xã trưởng, giống như có hoạt động hai người bọn họ đều tham gia đấy.
"A Kiện ah, như thế nào, thi họa xã cùng với đài quyền đạo quan hệ hữu nghị sao? Hắc hắc!" Thằng này, một thông điện thoại tựu chằm chằm vào chúng ta xã đoàn nữ đệ tử.
"Không phải đâu rồi, Phong ca ngươi nghĩ cái gì đây này."
"Mấy cái đám ông lớn, ta nghĩ cái gì ngươi không biết? Tiểu tử ngươi đừng ăn mảnh ah, nói mau, nói xong chúng ta thương lượng hạ tại sao cùng các ngươi xã đoàn mỹ nữ tổ chức một hồi quan hệ hữu nghị! ! Ha ha!" Thực chịu không được những...này thẳng nam, mở miệng ngậm miệng đều không có ly khai mỹ nữ.
"Các ngươi xã đoàn sẽ bị lãnh đạo đã tiếp kiến? Còn không lo về sau mỹ nữ gia nhập ah!"
"Cái quỷ gì tiếp kiến à?"
