đài quyền đạo lão công

"Hắn cũng trên đường rồi, lão đại, ngươi thấy thế nào lên. . . Đẹp trai như vậy ah! !" Bị tiểu đệ một khoa trương, ngô hạo quân bề ngoài thoạt nhìn bất động thanh sắc, nhưng là nội tâm lại không khỏi tràn ra một tia vui mừng.
"Mẹ nó soái (đẹp trai) cái đầu của ngươi, cút nhanh lên đi qua đem trước khi động tác cho mọi người qua một bên, đợi lát nữa buổi chiều lãnh đạo đến nhầm động tác có xin chào xem!" Ngô hạo quân nghiêm khắc nói ra.
"Tốt, lão đại!"
"Đã đến đã đến, không có ý tứ các vị!" A Phong cũng tới, chứng kiến ngô hạo quân cái này thân cách ăn mặc, khóe miệng nhất câu, "Ta nói hạo quân, tiểu tử ngươi là muốn phao (ngâm) muội tử sao? Xuyên:đeo đẹp trai như vậy?"
"Địt, đám ông lớn luôn chú ý những...này làm gì vậy? Cái này mẹ nó cũng gọi là cố ý? Không nhiều bình thường cầu phục sao? Đợi lát nữa làm cho hết lão tử còn phải chơi bóng!"
"Ơ a, cái này có thể không tầm thường, tối thiểu so trước ngươi muốn tuổi trẻ vài tuổi, phải hay là không chứng kiến cái nào học muội rồi, nghĩ giả dạng làm đại nhất tiểu thịt tươi thật không?" A Phong tại ngô hạo quân bên người dạo qua một vòng, chậc chậc chậc nói.
"Địt, ngươi nếu đám kia ranh con, lão tử sớm đem ngươi cho đạp bay rồi, nói tất cả đợi lát nữa đi đá bóng rồi." Ngô hạo quân mày rậm nhíu chặt, tựa hồ a Phong mà nói nói trúng rồi chính mình nội tâm một loại điểm, tại sao phải đối với buổi chiều sự tình để ý như vậy hình tượng đâu này? Chẳng lẽ chỉ là người nam nhân kia nói một câu, hôm nay muốn chính mình xuyên:đeo soái (đẹp trai) điểm? Không không không, ngô hạo quân lập tức phủ nhận, hôm nay là muốn gặp trường học lãnh đạo.
"Được rồi, vậy ngươi nói cho ta biết, buổi tối chơi bóng ở đâu, ta, vậy. Đi ~" a Phong cái kia quỷ mị ánh mắt cùng quái dị ngữ điệu, khiến cho ngô hạo quân như là bị nói toạc ra đồng dạng mất tự nhiên.
"Lão tử chơi bóng ngươi cũng muốn quản? Ngươi đánh đánh quyền còn có thể, chơi bóng coi như hết? Ta đều lười được hành hạ ngươi!" Nói xong, ngô hạo quân đi đến tủ chứa đồ, cầm ra bản thân đài quyền đạo chiến bào, "Tranh thủ thời gian thay quần áo, chuyện ngày hôm nay đừng làm đập phá! !"
Đóng cửa lại, ngô hạo quân sờ lên chính mình nóng lên đôi má, không biết vì cái gì, như là bị a Phong nhìn thấu mình tận lực ăn mặc tâm tư tựa như, tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ, nếu một lát, vốn là vui đùa lời nói, nhất định sẽ bị a Phong cho nhìn ra là hôm nay muốn đi phó ước đấy, mà trận này phó ước đối tượng không phải nữ hài tử, cũng không phải A Kiện, mà là một cái đầy trong đầu tình dục mà lại toàn thân đều làm cho người ta chán ghét hắc đạo côn đồ.
"Mẹ trứng, ngươi tiểu tử này, bình thường thay y phục không là ưa thích lộ ra ngươi đại điểu sao? Hôm nay cùng cái đàn bà tựa như trốn gian phòng, là sợ người khác chứng kiến ngươi cái gì sao?" Ngoài cửa lại nghĩ tới a Phong thằng này vịt tiếng nói giống như đáng ghét thanh âm.
"Lão tử xem cái này xã đoàn cũng chỉ có tiểu tử ngươi như vậy dám làm càn, đừng quá phận ha ha, không phải xem hôm nay trận đấu, ngươi vừa mới những lời này lão tử sẽ đem ngươi cho làm phế đi!" Ngô hạo quân ổn định lại hoảng loạn trong lòng tình, đem y phục trên người thoát khỏi đi, rò rỉ ra rắn chắc ngực bụng cơ, mà ở thoát quần thời điểm, ngô hạo quân hai gò má đỏ lên, cái này song tất thối treo tại con cặc của mình lên, thối vớ cùng quy đầu tiếp xúc vị trí đã là ướt đẫm, mà vô luận tần thủ phải chăng ở bên cạnh, cũng bởi vì lời hắn nói lại để cho chính mình cùng cái này song thối vớ tầm đó đã có nào đó liên hệ, như là tần canh giữ ở cái này song bít tất thượng làm ma chú, chính mình một khi chủ động đem tất thối mặc lên đi, tựu như là tần thủ ngay tại một chỗ nhìn mình, thao túng chính mình, lại để cho thân thể của mình trở nên thập phần dâm đãng cùng khát khao, theo tối hôm qua cho tới hôm nay, cái này song bít tất ra tắm rửa thời điểm để ở một bên, đều là bộ đồ tại chính mình trên con cặc đấy, mà phủ lấy dương vật thời điểm, thân thể của mình một mực đều có thể bảo trì cứng rắn.
