đài quyền đạo lão công

"Như vậy không thể chờ đợi được địa bị ta dạy dỗ rồi hả? Phải hay là không tối hôm qua tao dương vật tựu nghĩ bắn, cuối cùng phát hiện hay là muốn bị nam nhân đại điểu địt mới thoải mái?"
"Ngươi không nói, ta tựu đi trở về, về sau đừng có lại để cho ta nghe ngươi bất luận cái gì lời nói!" Chứng kiến đối phương như cũ không chịu nói ở đâu, cái này lại để cho ngô hạo quân cảm giác mình thật sự là quá tiện rồi, người này dựa vào cái gì lại để cho chính mình lặp đi lặp lại nhiều lần nghe hắn mà nói.
"Đến thao trường bên ngoài ra, ta mang ngươi đi cái nơi tốt!" Tần thủ mà nói lại để cho ngô hạo quân lập tức phiền muộn thoáng một phát tiêu tán, mịa nó, người nam nhân này đến cùng có cái gì ma lực, lại để cho chính mình trước một giây thề không hề để ý tới, nhưng hắn tùy tiện một câu lại có thể lại để cho chính mình không hề kháng cự địa đáp ứng.
Ngô hạo quân đổi áo quần có số phục, mặc vào buổi sáng tỉ mỉ phối hợp quần áo, đầy người tản ra tinh thần phấn chấn địa đi vào cùng tần thủ ước hẹn thao trường.
"Phong nhã đấy, tốt như vậy cẩu, ta đều có chút không bỏ được cho người khác chia xẻ đây này!" Tần thủ chứng kiến ngô hạo quân sắc sắc nói.
"Cái gì?" Ngô hạo quân kinh ngạc nói.
"Không có gì, ngày hôm qua hắc bít tất còn bọc tại trên con cặc a?" Tần thủ như là nhìn thấu mình thân thể tựa như, chằm chằm vào ngô hạo quân no đủ hạ bộ dâm đãng nói.
Ngô hạo quân không nói gì, chỉ cảm giác mình như vậy thật sự rất cảm thấy thẹn, rõ ràng lại để cho người nam nhân này đắc ý như vậy nhục nhã chính mình, vấn đề là chính mình dương vật bị hắn nhục nhã được căn bản nhuyễn không xuống.
"Nghe lời là tốt rồi, đi theo ta!" Tần thủ quay người hướng thể dục sinh lầu ký túc xá đi đến, đằng sau đi theo khí khái hào hùng cường tráng ngô hạo quân, lúc này ngô hạo quân, hồi tưởng lại vừa mới tần thủ câu nói kia, là cùng với người khác cùng một chỗ chia xẻ chính mình sao? Thân thể của mình sao có thể dùng "Chia xẻ" cái từ này, cái này căn bản là đem mình làm một kiện vật phẩm đồng dạng, nghĩ tới đây, cảm giác được sau huyệt lại là một hồi kỳ ngứa, nóng hổi thân thể có chút như nhũn ra, nhìn trước mắt đầy trong đầu dâm đãng nghĩ cách côn đồ, ngô hạo quân chỉ cảm thấy đối với hậu duệ muốn chuyện đã xảy ra lại chờ mong lại lo lắng.
Hai người tại một tòa nam sinh lầu ký túc xá trước mặt dừng lại, "Đi vào, tìm được 618 ký túc xá, đi đem Liêu Kiệt đồ lót xuyên:đeo trên người mình, không trong khu vực quản lý có người hay không, đều phải nghĩ biện pháp lấy tới, đây là cho ngươi cuối cùng nhiệm vụ, nếu như hoàn thành, ta là tốt rồi tốt địt ngươi một hồi, cho ngươi hảo hảo lại thoải mái một hồi, nếu như không hoàn thành, đoán chừng cũng có người hội (sẽ) thu thập ngươi, ha ha! !"
"À? ? ! ! Liêu Kiệt?" Ta kinh ngạc địa nhìn xem tần thủ, ngày hôm qua còn trộm hắn bít tất cùng bọn họ trong đội người vận động quần đùi, hôm nay lại muốn chính mình đi trộm quần lót của hắn, cái này tần thủ rốt cuộc là nghĩ như thế nào hay sao? Chẳng lẽ thật sự muốn chính mình bị bọn hắn trước mặt mọi người nhục nhã cười nhạo mới vui vẻ sao? Lại để cho ngô hạo quân có chút ảo não tại sao mình như vậy nghe hắn mà nói rồi, cái này cái đồ biến thái hoàn toàn là muốn biến đổi biện pháp nhục nhã chính mình ah, căn bản không phải muốn cùng chính mình có cái gì phát triển a? Ah phi, làm sao lại nghĩ cùng hắn có phát triển? Chẳng lẽ mình đối với tần thủ sinh ra cảm tình rồi hả? Ngô hạo trong quân tâm xoắn xuýt không thôi.
