đài quyền đạo lão công

"Ngày hôm qua liền định luyện qua tìm ngươi tâm sự, Nhưng ngươi đều mất, đúng rồi, ngày hôm qua ngươi có không thấy được trộm lão tử tất thối người? Lão tử vãi chưởng thúi như vậy đồ vật cũng có người muốn, chuẩn là nào biến thái lấy đi đấy, nghe nói chúng ta học viện đều có thiệt nhiều loại này ưa thích nam nhân đại thối chân tao bức, cũng bị lão tử phát hiện, cần phải phần thưởng hắn dừng lại:một chầu đánh! !" Liêu Kiệt vừa nói, một bên trèo đến thượng phố cầm gian(ở giữa) T lo lắng, tựa hồ là phát hiện mình còn trần truồng trên thân, tuy nhiên cái kia cứng rắn ngăm đen cơ bắp đã là hoàn mỹ nhất khôi giáp rồi, bất quá tại Liêu Kiệt xem ra, hay (vẫn) là ăn mặc quần áo cùng người khác nói chuyện so sánh có lễ phép a.
"Đúng vậy a! ! Chúng ta học viện cũng có. . . Ta cũng ném qua. . . Cái này người quá chiêu hận!" Ngô hạo quân nghe được Liêu Kiệt phản ứng, song mặt đỏ bừng, chính mình đường đường mỗi giới đều là đài quyền đạo quán quân Đoàn Trưởng, rõ ràng tại người khác trong miệng là cái tao bức một người như vậy, tuy nhiên hắn không có rõ rệt nói, nhưng mình đã cùng chính mình hoa lên ngang bằng rồi, lúc nói, ngô hạo quân đều cảm giác tại chửi mình, hơn nữa người nam nhân này tất thối tựu bộ đồ tại chính mình cứng rắn trên con cặc, còn dùng như vậy MAN ngữ khí cùng hắn nói chuyện, thật đúng là đủ tiện đấy.
"Thật sao? Ngươi cũng hiểu được à? Ngươi nói hắn hội (sẽ) là dạng gì một người đâu này? Ưa thích nghe thấy tất thối tao bức giống như đều ưa thích bị nam nhân địt a?" Liêu chúng kiệt vừa mới chuẩn bị mặc lên quần áo, chứng kiến ngô hạo quân vừa nói như vậy, khởi đầu còn có chút kinh ngạc, nhưng cái kia sắc bén trong ánh mắt cũng xuyên thấu qua một tia hồ nghi, ngô hạo quân chứng kiến Liêu Kiệt cái kia phản ứng, lập tức nội tâm nghĩ đến là không phải mình bị hắn phát hiện.
"Ta. . Không biết, . . Ngày hôm qua có việc gấp đi rồi, không thấy được, thấy được đừng nói ngươi, ta cái thứ nhất đem hắn bạo đánh một trận rồi!" Ngô hạo quân lập tức bổ sung nói, sợ Liêu Kiệt phát hiện hắn chính là cái ưa thích trộm hắn thối vớ tao bức.
"Cái kia ngươi hôm nay tới, là muốn cùng ta nghiên cứu thảo luận mấy thứ gì đó? Ta khởi đầu nghĩ đến ngươi rất cao lạnh đâu rồi, không nghĩ tới ngươi bí mật còn rất tiếp đất khí đấy, bất quá nói cho ngươi lời nói thật, chúng ta ký túc xá nhiều cái huynh đệ đều không quen nhìn ngươi, đều nói có cơ hội muốn hảo hảo giáo huấn một chút ngươi, ha ha! !" Liêu Kiệt theo thượng phố cầm kiện áo ba lỗ[sau lưng], xuống thời điểm một tay vịn thượng phố vòng bảo hộ, cơ ngực cùng cánh tay bị buộc được thật lớn tốt rắn chắc, ngăm đen no đủ núm vú bên cạnh còn một vòng màu nâu quầng vú, thượng diện còn thưa thớt mấy cây đàn ông bộ lông, cái kia trương nén lòng mà nhìn xem lần hai đàn ông liên lộ ra du côn du côn vui vẻ, thao (xx), thấy ngô hạo quân sau huyệt con mẹ nó khởi đầu ngứa được không được, đại não đều có chút thiếu dưỡng.
"Còn có việc này!" Ngô hạo quân chứng kiến Liêu Kiệt sau khi xuống tới đứng tại trước mắt mình, eo của hắn tuyến rất dài, thao (xx) khởi người đến đong đưa bờ mông ῷ đến làm khẳng định đặc biệt ra hiệu quả, ah. . . . Con mẹ nó chứ đang suy nghĩ gì ah. . . . . Tỉnh táo, ngô hạo quân lại phát hiện mình kìm lòng không được địa nhìn xem tinh lực như vậy này tràn đầy mãnh nam lại nghĩ đến hạ lưu háo sắc sự tình, lần này tiến đến thế nhưng mà có nhiệm vụ đấy, đúng rồi, đồ lót, ngô hạo quân tranh thủ thời gian quét tìm, chứng kiến tại Liêu Kiệt dưới đũng quần hai chân gian(ở giữa) có một thùng sắt, bên trong tựa hồ một đống tản ra mồ hôi bẩn quần áo bẩn, bên trong. . . Ưng thuận có Liêu Kiệt ngày hôm qua tắm rửa trước cởi ra đồ lót a?
