đài quyền đạo lão công

"Địt. . ." Ngô hạo trong quân tâm phiên giang đảo hải (*dời sông lấp biển), những ngày này nhẫn nại cùng biệt khuất, như là rốt cuộc tìm được một cái phát tiết khẩu đồng dạng, đem sở hữu tất cả bất mãn cùng xoắn xuýt, hết thảy đều hóa thành những...này nồng đậm khổ mùi thúi giống như, bị chính mình mãnh liệt địa hút vào trong thân thể, lập tức, máu của mình như là bị đã đánh vào thuốc kích thích giống như, phi tốc bắt đầu khởi động, Liêu Kiệt ăn mặc cái này song không thế nào thông khí giầy thể thao che đi ra mặn khổ mùi thúi lại để cho ngô hạo quân dương vật tới gần đến xuất tinh biên giới, ngô hạo quân tham lam địa miệng lớn mãnh liệt mút lấy, không bao giờ ... nữa nghĩ áp lực, không bao giờ ... nữa nghĩ nhẫn nại, lúc này chính mình, thầm nghĩ hảo hảo hưởng thụ những...này chính mình ưa thích hưng phấn hương vị. . . .
Nếu đúng lúc này trong phòng đột nhiên xâm nhập Liêu Kiệt cùng phòng hoặc là những người khác, nhất định sẽ chứng kiến chính mình trong trường học này nổi danh đại tá địt bưng lấy Liêu Kiệt giầy thể thao mãnh liệt hấp tiện dạng a, nhưng lúc này ngô hạo quân không bao giờ ... nữa nghĩ nhẫn nại, sở hữu tất cả đạo đức tôn nghiêm, đều mẹ nó gặp quỷ rồi đi thôi, thật sự là quá cực khổ rồi, những cái...kia lý tính cùng cường đại đàn ông tôn nghiêm hết thảy đều bị ngô hạo quân nhẫn nại đến cực hạn dục vọng thay thế, ngô hạo quân cảm giác được chính mình quy đầu cũng như là bị Liêu Kiệt chân cho giẫm phải đồng dạng, càng là giẫm, ngô hạo quân dương vật càng là trướng, càng là cứng rắn (ngạnh), thẳng đến hắn đem con cặc của mình cho đạp nát mới có thể để cho ngô hạo quân chấm dứt thân thể dục vọng a. . . .
Ngô hạo quân bị cái này đại thối chân hương vị mê hoặc được quên muốn tới làm gì vậy rồi, hắn lúc này chỉ là thụ chính mình dưới háng dương vật tại điều khiển tư tưởng của mình, ngô hạo quân tay cũng tiến vào chính mình T lo lắng ở bên trong, dùng tay hung hăng ngắt một đem mình trướng được đại khỏa no đủ núm vú, đem làm niết xuống dưới thời điểm, ngô hạo quân dụng tay bụm lấy giầy trong miệng phát ra một hồi tuyệt buồn bực sảng khoái rên rỉ, cao thẳng trong mũi cơ hồ kề đến nhét tại giầy ở bên trong tất vải, cảm giác được vẻ này khổ mặn hun thối dơ bẩn khí thể theo ngô hạo quân đường hô hấp tiến vào máu của hắn trong đó, lại để cho chính mình toàn thân cao thấp đều bị Liêu Kiệt đại thối chân hương vị cho làm bẩn, xâm chiếm, từ trong ra ngoài đều bị hun thành nam nhân thối chân vị cẩu nô.
Ngô hạo quân đã đã nhận ra tần thủ nói làm cẩu một điểm khoái hoạt, đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được, nguyên lai bị đại thối chân như vậy nhục nhã thân thể của mình, là một kiện lại để cho thân người thể sinh ra mãnh liệt như thế giác quan kích thích, cảm giác, cảm thấy những cái...kia SM(sadomasochism:Chứng ác-thống dâm,thích bị ngược đãi) trung làm cẩu người có chút mỗ minh kỳ diệu, nhưng lúc này ngô hạo quân, mới chân chính có chỗ nhận thức.
"Ngô hạo quân!" Đột nhiên phòng tắm Liêu Kiệt hồ đồ hùng giọng nam đem ngô hạo quân lý trí lại kéo về thực tế, ngô hạo quân sợ tới mức khẽ run rẩy, đột nhiên kích thích lại để cho ngô hạo quân lại cũng không cách nào khống chế thân thể của mình tới gần cao trào biên giới dục vọng, dương vật lại khống chế không nổi đột nhiên bão tố tinh, chỉ cảm thấy thân thể từ trong ra ngoài địa tuôn ra cuồn cuộn lại tao lại buồn bực nhiệt lưu theo trong quy đầu tràn ra tới, ngô hạo quân toàn bộ cơ bắp thân hình đều tại run rẩy, cái kia trương phức tạp trên mặt không biết là cái gì biểu lộ, trướng hồng anh tuấn gương mặt đã cực độ vặn vẹo, trong óc như bị gảy dây cung đồng dạng chỗ trống, chỉ cảm thấy dương vật một cổ địa run rẩy, lỗ đít cũng từng đợt địa theo xả súc mà kẹp chặt, trong lỗ mũi tràn đầy Liêu Kiệt mùi chân hôi còn chưa tản ra, ngô hạo quân cảm giác mình như thăng thiên giống như địa sảng khoái.
