đài quyền đạo lão công

"Ngô hạo quân! ?" Trong phòng tắm Liêu Kiệt to thanh âm lần nữa hô.
Ngô hạo quân cảm giác mình phía trước dính hồ một mảnh, bộ kia lấy chính mình dương vật tất thối tựa hồ sắp bị chính mình tinh nước cho triệt để sũng nước rồi, ngô hạo quân cho tới bây giờ không có cảm giác đến chính mình xuất tinh có thể như thế kích thích cùng đau nhức triệt qua, cái này là mình qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất chỉ dựa vào nghe thấy nam nhân đại thối chân hương vị thì đến được tình dục cao điểm, phảng phất toàn bộ thế giới đều là của mình, tại chính mình trong thế giới này, chỉ có Liêu Kiệt đại thối chân cùng cái kia có không hiểu ma lực phát ra nam nhân hormone giầy thể thao.
"Ngô hạo quân? Ngươi vẫn còn sao? Ta nói bạn thân, nếu tại C-K-Í-T..T...T cái âm thanh ah ta địt, nếu không ta có thể trực tiếp đi ra cầm khăn mặt rồi! !" Liêu Kiệt có chút không kiên nhẫn thanh âm lần nữa vang lên.
Mà lúc này ngô hạo quân còn đắm chìm tại xuất tinh sau đích cao trào dư vị trong khoái cảm, tuy nhiên trong tay giầy đã thả lại trên mặt đất, Nhưng hắn còn chưa kịp chuẩn bị sửa sang lại chính mình, chợt nghe đến cửa phòng tắm bắt tay nhéo một cái.
Ngô hạo quân đỏ bừng cả khuôn mặt như cũ thô thở gấp nhiệt khí xem ngẩng đầu nhìn lên, cặp kia mang cho mình cao trào kích thích mùi thúi nơi phát ra gợi cảm chân to xuất hiện ở trước mặt mình, cao gầy đàn ông nồng đậm chân cọng lông, hướng thượng là Liêu Kiệt rủ xuống tại hạ bộ ngăm đen nửa mềm đại điểu, đen sì bao bì che lấy nửa cái cực đại quy đầu, xấu xí dương vật dữ tợn phì nhiêu, hai khỏa no đủ mà lại tròn trịa trứng dái tử rủ xuống tại gốc, cùng nửa mềm thô căn dính sát cùng một chỗ, một đoàn dùng tay cũng trảo không dưới no đủ nam nhân bộ phận sinh dục lại để cho ngô hạo quân trên mặt càng thêm đỏ bừng, bên cạnh đen nhánh tục tằng bộ lông rất là tràn đầy nồng đậm, tản ra một cổ mười phần cuồng dã mà lại khêu gợi nam nhân hương vị.
"Ta địt, con mẹ nó ngươi vẫn còn ah, ta đi, tại sao không nói chuyện ah bạn thân! ! Nghĩ đến ngươi đi nữa nha!" Có lẽ là Liêu Kiệt vừa đi ra chứng kiến ngô hạo quân đỏ bừng cả khuôn mặt bộ dạng, chỉ thấy hắn dưới háng dương vật có chút địa run lên thoáng một phát, tựa hồ lại trướng đại thêm vài phần, đang tại từng chút một Địa Biến đại bành trướng, như một đầu ngủ say cự long, đang tại thức tỉnh, Liêu Kiệt kinh ngạc địa nhìn xem ngô hạo quân, vẻ mặt xấu hổ bộ dáng nói ra.
"Ah. Nha. . . . Không có ý tứ. . . Vừa mới có chút không thoải mái. . . Cho nên. . . . ." Ngô hạo quân lập tức cảm giác mình mặt đốt (nấu) đến lợi hại, chính mình nếu không nghĩ biện pháp bổ cứu, cũng bị hắn đã nhìn ra chính mình cầm hắn đại thối giày thật hưng phấn được xuất tinh, cái này nếu truyền đi, chính mình thực đúng là cái chê cười, không chỉ ... mà còn là chê cười, liên về sau đều không mặt mũi thấy người, xuất tinh sau đích ngô hạo quân không có lúc trước cái chủng loại kia dục vọng đốt người trạng thái, lập tức bị chính mình sỉ nhục thấp hèn hành vi cảm thấy thật sâu chịu tội cảm (giác).
"Ta nói ngươi như thế nào đỏ bừng cả khuôn mặt? Không có sao chứ ngươi?" Liêu Kiệt lệch ra cái đầu dò hỏi, cũng không có đi vật che chắn phần hông, trực tiếp đung đưa giữa bắp đùi đại thô điểu tựu đã đi tới, cái kia nặng trịch trứng dái tử theo tiến lên tả hữu lắc lư, ngô hạo quân tuy nhiên không có chằm chằm vào Liêu Kiệt dưới háng xem, nhưng con mắt trong tầm mắt cái kia ngăm đen dữ tợn quái vật khổng lồ hay (vẫn) là rất hấp dẫn ánh mắt, không tự giác sẽ chú ý tới hắn vững chắc kiên cường cơ bụng hạ đen sì no đủ cực đại bộ phận sinh dục thân ảnh.
