đài quyền đạo lão công

"Không có. . . Có thể là không thoải mái. . . Ta đi tới toilet là tốt rồi! !" Ngô hạo quân ý thức được chính mình dưới háng đều là sền sệt tinh dịch, cũng không biết là vì chột dạ hay (vẫn) là như thế nào, sợ cái này cơ bắp vững chắc tính tình hỏa bạo phát đàn ông Liêu Kiệt tới gần nghe thấy được trên người mình tinh mùi thúi nói, vội vàng vượt qua Liêu Kiệt, đỏ bừng liên đi WC toa-lét, tướng môn một cửa, toàn bộ trái tim đều đùng đùng nhảy không ngừng, địt con mẹ nó, quá mẹ nó mất thể diện! ! ! Ngô hạo quân không ngừng hối hận,tiếc nói, hận không thể đem mình cho quất chết, như thế nào như vậy bị coi thường, rõ ràng đi. . . Đi đem cái kia đại điểu Liêu Kiệt thối giầy cho che trên mặt, ngô hạo quân ah, con mẹ nó ngươi nghĩ như thế nào đấy! !
"Cái kia tốt, dù sao ta cũng giặt rửa đã xong, ngươi muốn kéo đã xong còn không thoải mái, tựu nói cho ta biết, mang ngươi đi dưới lầu trường học y cái kia suốt!" Liêu Kiệt tại bên ngoài nghe hay (vẫn) là nâng cao gấp mà lại quan tâm chính mình đấy, ngô hạo quân càng thêm cảm giác được tội lỗi của mình sâu nặng, rõ ràng đối với một cái đơn thuần vừa nặng bạn thân nghĩa khí huynh đệ có như vậy nghĩ gì xấu xa, không được. . . Ta nhất định phải thoát khỏi loại cuộc sống này, tiếp tục như vậy. . . Thật sự hội (sẽ) trở nên ngay cả mình cũng không nhận ra đấy, ngô hạo quân nhìn nhìn chung quanh, gian phòng này phòng nhỏ là phòng tắm cùng WC toa-lét liền cùng một chỗ đấy, vừa mới Liêu Kiệt sau khi tắm xong sương mù còn không có làm, trong phòng còn lộ ra một cổ mồ hôi bẩn cùng xà phòng còn có nước uống ở bên trong bột tẩy trắng hỗn hợp khí tức, đang nghĩ ngợi, một đầu màu trắng tứ giác đồ lót chính treo ở một bên gần cửa sổ góc tường, chứng kiến cái kia tản ra hơi thở nam nhân thiếp thân quần áo, vừa mới đặt lễ đính hôn quyết tâm tựa hồ lại bắt đầu dao động.
Nếu như trở về có Liêu Kiệt đồ lót lời mà nói..., phải hay là không có thể cùng tần thủ báo cáo kết quả công tác rồi! Ngô hạo quân đột nhiên một kích linh, đúng, chỉ cần đem Liêu Kiệt đồ lót mang về, cũng không phải mình. . . Tham luyến Liêu Kiệt đồ lót, ngô hạo quân lần nữa trong nội tâm an ủi chính mình nghĩ chạm đến cái kia đồ lót kỳ quái tâm lý, vừa bắt tay vươn hướng đồ lót lúc, Liêu Kiệt dưới háng cái kia căn ngăm đen phì nhiêu thịt tràng lại hiển hiện tại trong óc, theo tay chậm rãi tới gần Liêu Kiệt đồ lót, cái kia trong đầu Liêu Kiệt dương vật lại càng như là như ma quỷ địa xuất hiện, tựa hồ đồ lót cùng con cặc của hắn đồng dạng, tản ra một cổ đầm đặc nam nhân mị lực.
Rõ ràng vừa mới đánh xong máy bay. . . . Ngô hạo quân cắn răng một cái, đem đồ lót thoáng một phát nắm ở trong tay, địt. . . Trong lúc này quần tựa hồ còn có Liêu Kiệt nhiệt độ cơ thể, không phải đặc biệt khô ráo, nửa ẩm ướt mang theo dư ôn, ngô hạo quân run rẩy địa cầm ở trong tay xem xét, mịa nó, cái kia một mặt đúng lúc là phóng Liêu Kiệt dưới háng dương vật vị trí, rất lớn một đoàn [lỗ khảm], màu trắng đồ lót rất dễ dàng chứng kiến cái kia [lỗ khảm] ở bên trong nam nhân mặc ở phần hông chút ngộ đi ra tạng (bẩn) thứ đồ vật, tuy nhiên ngô hạo quân quần lót của mình cũng thường thường có những...này, nhưng khi nhìn đến Liêu Kiệt đồ lót, như là không giống người thường, đối với những cái...kia ẩm ướt dính còn dính lấy mấy cộng lông mu dơ bẩn đặc biệt mẫn cảm, ngô hạo quân chứng kiến cái kia tản ra hồ đồ hùng như xạ hương hiểu rõ đồ lót, vừa mới bắn hết tinh dương vật không ngờ thẳng tắp địa cứng ngắc, huyết dịch gia tốc lưu động, lại có chút ít đứng không vững địa tựa vào trên tường, hai mắt si mê vừa sợ sợ địa xem lấy trong tay ấm áp đồ lót, không. . . Không thể. . . Ngô hạo quân. . . Không thể hạ tiện như vậy. . . Tại đây. . . Nhưng là Liêu Kiệt phóng dương vật địa phương, hắn. . Mỗi ngày vận động hết mồ hôi nhất đầm đặc địa phương, mỗi ngày vung hết nước tiểu dương vật đều không có vẫy khô sạch, tại đây sợi tổng hợp đều là đưa hắn tàn rơi vào bao bì mã nhãn ở bên trong thấm nước đái hấp thụ đi ra địa phương, là hắn nghĩ đến cái gì dơ bẩn sự tình kích thích hắn dương vật bài tiết dương vật nước hội tụ địa phương, tại đây, là hắn toàn thân bẩn nhất buồn nôn nhất địa phương, ngô hạo quân. . . Ngươi là trong trường học trường học địt, là đài quyền đạo xã đoàn quán quân, cái dạng gì khó khăn ngươi đều có thể vượt qua đấy, không cần phải làm như vậy giẫm đạp chính mình! ! Ngô hạo quân hoảng sợ địa xem lấy trong tay lại để cho hắn tân triều bành trướng mà lại si mê trong nam nhân quần, trong nội tâm không ngừng khắc chế lấy chính mình.
