đài quyền đạo lão công

"Như thế nào đây? Nhiều đến sao?" Ngoài cửa lại truyền tới Liêu Kiệt đàn ông thanh âm, sợ tới mức ngô hạo quân lập tức đem đồ lót văn vê thành đoàn, nhét vào trong túi quần, giật điểm khăn tay, đem quần một thoát, địt, toàn bộ hạ thể đều dâm mỹ thành cái gì như cử chỉ lẳng lơ rồi, ngô hạo quân ghét bỏ địa nhìn mình phần hông, toàn bộ thối vớ đã ướt đẫm, thượng diện dính hồ địa lóe ánh sáng, quần vừa mở ra, một cổ nồng đậm tinh mùi thúi mặt tiền cửa hiệu mà đến, ngô hạo quân cũng không thể tin được mình bây giờ rõ ràng dâm đãng thành như vậy, Nhưng là mình dương vật lại hưng phấn mà đỉnh lấy Liêu Kiệt thối vớ, tuy nhiên đã bị mình tinh dịch chỗ sũng nước, nhưng là cái kia nam nhân đại thối chân hương vị như cũ còn có thể nghe đến một ít, lại để cho ngô hạo quân toàn thân một kích linh.
"Không có. . Không có việc gì rồi!" Ngô hạo quân một bên trả lời, một bên dùng khăn tay đem chính mình trên con cặc phủ lấy thối vớ chung quanh toàn bộ lau sạch sẽ, thanh lý trong quần sền sệt trơn ướt chất lỏng, cái này mới một lần nữa nâng lên quần, đi ra.
Lúc này Liêu Kiệt đã mặc quần áo xong, nhìn xem ngô hạo quân có chút thần sắc khó coi địa đi tới, câu miệng cười cười, "Ta đều làm tốt rồi, chúng ta ngồi xuống hảo hảo tâm sự quá!"
"Cái kia. . . Liêu Kiệt, hôm nay chủ yếu sang đây xem xem, chúng ta hôm nào lại tụ họp a. . . Không có ý tứ. . . Không có ý tứ. . ." Ngô hạo quân liên cũng không dám nhìn Liêu Kiệt, quẫn bách địa đi ra ngoài, sợ mình làm những...này xấu xa sự tình bị hắn phát hiện.
"Như thế nào cái ý tứ à? Đã đến muốn đi?" Liêu Kiệt giương giọng dò hỏi, cái kia trương vô lại mặt mày lại để cho ngô hạo quân xem nhiều liếc đều nhịn không được nghĩ bị hắn chân to giẫm, loại này khủng bố trong nội tâm lại để cho ngô hạo quân sợ tới mức không giống lại tại nơi này địa phương quỷ quái dừng lại thêm một giây.
"Thật sự thật có lỗi! !" Ngô hạo quân mở cửa, lập tức chạy thục mạng ra Liêu Kiệt ký túc xá, người nam nhân này thật là đáng sợ, hắn thối vớ cùng đồ lót, hết thảy đều bị chính mình như vậy si mê, vừa mới chứng kiến hắn giống như cười mà không phải cười mặt, rõ ràng có loại nghĩ ở trước mặt hắn quỳ xuống, thẳng thắn những cái...kia chuyện xấu xa xúc động, làm cho hắn dùng hắn chân to hung hăng địa giẫm chính mình cái không biết cảm thấy thẹn nam nhân, trời ạ, . . . Tại sao có thể như vậy, ngô hạo quân, con mẹ nó ngươi thật sự muốn xong đời! !
"Nhanh như vậy trở về rồi hả?" Tần thủ dưới lầu, cầm trong tay bắt tay vào làm cơ, vẻ mặt sắc híp mắt híp mắt nhìn xem thân thể của mình, ánh mắt kia nghiền ngẫm mười phần, lại để cho ngô hạo quân cảm giác, cảm thấy trong nội tâm sợ hãi.
"Cho. . . Đồ lót! !" Ngô hạo quân tướng đồ lót theo trong túi quần lấy ra, một bả vươn hướng tần thủ.
"Ta lấy lấy vô dụng, lãng phí, ngươi cầm mới có tác dụng!" Tần thủ ngữ điệu đặc biệt lỗ mảng, hiển nhiên là thoại lý hữu thoại (*câu nói có hàm ý khác).
"Có ý tứ gì?" Ngô hạo trong quân tâm trầm xuống, người nam nhân này như thế nào bao giờ cũng đều một bộ loại này tự tin biểu lộ, hắn đến cùng có hiểu rõ thêm chính mình?
