đài quyền đạo lão công

"Được rồi, ngươi đều thoải mái đã xong, cầm đồ lót trở về có cái gì dương vật dùng? Ngươi lấy về a!" Tần thủ như cũ vẻ mặt nghiền ngẫm mười phần biểu lộ, cái kia trương côn đồ trên mặt hiển hiện biểu lộ lại để cho ngô hạo quân đôi má lần nữa đỏ bừng lên.
"Ta. . Không hiểu ngươi nói cái gì! !" Ngô hạo quân con mắt nghiêng mắt nhìn đến nơi khác, thanh âm như cũ cường ngạnh nói, cái kia trương anh tuấn suất khí khuôn mặt tuấn tú lại để cho tần thủ xem càng phát ra cảm thấy đáng yêu.
"Trở về đi!" Tần thủ cầm điện thoại, tựa hồ tự cấp ai phát tin tức.
"À?" Ngô hạo quân phản ứng đầu tiên cho là mình nghe lầm, "Ngươi xác định buông tha ta rồi hả?" Ngô hạo quân lần nữa xác nhận.
"Video ta xóa, trở về đi!" Tần thủ cũng không có con mắt xem chính mình, ngô hạo quân không biết phải hình dung như thế nào lúc này nội tâm tâm tình.
"Vậy ngươi. . . ."
"Cút!" Tần thủ ngữ khí kiên quyết quyết đoán.
Ngô hạo quân không biết như thế nào đấy, nội tâm lại có cổ nhàn nhạt thất lạc, Nhưng lập tức tràn ngập thân thể của mình chính là phẫn nộ, ngươi tính toán cái thứ gì, địt! ! Vẻ mặt nộ khí địa vung mặt rời đi rồi.
"Móa nó, địt! !" Ngô hạo quân lúc trở về, trên đường đi đá cũng không biết bị chính mình đá bao nhiêu khỏa, trong đầu toàn bộ đều là Liêu Kiệt cùng tần thủ hai nam nhân côn đồ mặt, về đến nhà, đã là 5h chiều tả hữu, A Kiện giống như cũng còn chưa có trở lại, ngô hạo quân đi vào phòng ngủ, đem Liêu Kiệt đồ lót lấy ra, mở ra ngăn tủ tầng cao nhất, hướng thượng cấp quăng ra, đều con mẹ nó cút ngay cho tao trứng, về sau lão tử lại nhớ tới bình thường quỹ đạo rồi, ai mẹ nó cũng đừng nghĩ lại tả hữu lão tử! !
"Này! Liêu Kiệt, như thế nào đây? Bị nam nhân nghe thấy chính mình tao đồ lót tất thối cảm giác cũng không tệ lắm phải không?" Tần thủ nhìn phía xa ngô hạo quân bóng lưng biến mất, cầm lấy điện thoại như có điều suy nghĩ địa lộ ra từng chút một âm cười nói.
"Ta địt, tần thủ, con mẹ nó chứ đầu một hồi gặp nam nhân cũng như vậy tiện đấy, địt, vừa mới cái kia video ngươi nhìn sao? Thực mẹ nó tiện, không phải ngươi nói để cho ta đợi lâu một chút, lão tử sớm mẹ nó tiến lên dùng chân giẫm hắn rồi! !" Trong điện thoại, Liêu Kiệt nghiến răng nghiến lợi nói.
"Ha ha, ta nói, chỉ cần ngươi phối hợp ta, ta cho ngươi một tuyết trước hổ thẹn, ha ha, cái này nhưng so với đánh cho hắn một trận thoải mái hơn a? ? Đúng rồi, chỉ cần ngươi nghĩ, dùng dương vật địt hắn lỗ đít hắn đều vểnh lên cho ngươi Địt!"
"Lăn con mẹ nó, lão tử không làm nam nhân lỗ đít, đi ị địa phương không biết là tạng (bẩn) sao?"
"Hắc hắc, ngươi chưa thử qua tự nhiên sẽ không hoài niệm cái kia lỗ đít kẹp ngươi điểu cảm giác, so tao bức nữ nhân nhanh nhiều hơn!"
"Địt! Tần thủ, lão tử mời ngươi trên đường là đầu đàn ông, Nhưng chớ ép lão tử làm nam nhân, muốn thoải mái chính ngươi tốt rồi, lão tử dùng chân giẫm hắn thì tốt rồi, cái này tạp chủng, trận đấu thời điểm kiêu ngạo như vậy, không nghĩ tới trộm lão tử bít tất lại trộm lão tử đồ lót, thật là một cái tao bức! !"
