đài quyền đạo lão công

"Hắc hắc, yên tâm, hết thảy đều là ngươi tự nguyện, bất quá ngươi không thể quá nóng nảy, đến lúc đó lại để cho hắn chủ động đưa tới cửa cho ngươi giẫm, cho ngươi hảo hảo giải hận! !"
"Bao lâu? Vãi chưởng lão tử hôm nay tựu muốn dạy dỗ hắn dừng lại:một chầu, mịa nó, thoạt nhìn như vậy đàn ông, còn vãi chưởng tại lão tử trước mặt 'trang Bức', không là kế hoạch của ngươi, lão tử thật không nghĩ tới con mẹ nó cùng chó bức đồng dạng phạm tao! ! Địt!"
"Trong một tháng a, ta trước có chút việc, nhớ kỹ, video không muốn phát cho người khác, cũng bị ta phát hiện, ngươi hiểu lão tử quy củ a?" Tần thủ lại lộ ra âm tàn biểu lộ, không ngớt lời âm đều tràn đầy hàn khí.
"Chỉ cần để cho ta hảo hảo nhục nhã thằng này một lần, đừng nói một tháng, hai tháng lão tử cũng chờ! Yên tâm, quy củ của ngươi ta hiểu!"
"Vậy thì chờ ta thông tri a!"
(A Kiện thị giác)
Từ khi đài quyền đạo hội diễn quá khứ đích bốn cái tuần lễ ở bên trong, bạn trai tựa hồ đối với đài quyền đạo sự tình càng tăng thêm tâm rồi, bởi vì lần trước cho lãnh đạo hội diễn lại để cho lãnh đạo đối với đài quyền xã tán thưởng có gia, nói đài quyền đạo xã đoàn là trường học của chúng ta ở bên trong có tiềm lực nhất một cái xã đoàn, bạn trai ngô hạo quân cũng là vì chuyện này cả ngày mang thượng mang hạ, không đơn thuần là vì cái này, ngô hạo quân còn tiếp cái bơi lội nhân viên cứu sinh kiêm chức, nói có thể kiếm chút đỉnh tiền, cho chúng ta chia sẻ một ít sinh hoạt chi tiêu, cả đời này gặp được ngô hạo quân như vậy cái hảo lão công, thật là vận may của ta.
"Hạo quân, cám ơn ngươi cho chúng ta làm hết thảy!" Ta nhìn thượng hết ca đêm trở về ngô hạo quân, tuy nhiên là bơi lội nhân viên cứu sinh kiêm chức, nhưng hắn giống như đều là tại trên bờ, cho nên toàn thân màu da so với trước càng thêm ngăm đen gợi cảm, nhất là cởi tam giác quần bơi thời điểm, một mảnh kia gợi cảm màu sáng hạ thể cùng hắn ngăm đen nở no đủ dương vật, càng là suất khí chọc người.
"Không có việc gì, đều vãi chưởng việc nhỏ, hơn nữa, nam tử hán đại trượng phu, giãy (kiếm được) chút món tiền nhỏ muốn cảm tạ, cái này về sau tốt nghiệp, tài giỏi điểu?" Ngô hạo quân luôn không cho là đúng địa khịt mũi cười cười, xác thực, từ nhỏ luyện tựu một thân đài quyền đạo bổn sự nam nhân, cái gì khổ đều có thể ăn, điểm ấy kiêm chức với hắn mà nói, đơn giản là đuổi vụn vặt thời gian vận động mà thôi.
"Chúng ta đây. . . Rất lâu không có. . . ." Ta nhìn bạn trai cởi tam giác quần bơi chuẩn bị tắm dội ngủ phía trước, sau huyệt một cổ vắng vẻ gãi ngứa, chúng ta cái này bốn cái tuần lễ ở bên trong, bạn trai đều không có chạm qua ta, cái này lại để cho thân thể của ta hiến pháp tạm thời khó chịu.
"Hơi mệt, lần sau đi!" Bạn trai không có xem ta, ngáp một cái, đem khăn mặt hướng rộng lớn trên bờ vai một đáp, quơ đại điểu đi đến phòng tắm.
Cái này để cho ta đặc biệt bị thương, trong lòng nghĩ lấy phải hay là không bạn trai đối với ta thân thể không có cảm giác nha, hay (vẫn) là. . . . Nhưng là ta xem bạn trai mỗi sáng sớm đều là sáng sớm đột nhiên, hơn nữa dương vật cũng đặc biệt cứng, không giống như là rất mệt a ah, hẳn là thật là đối với ta một điểm tính thú cũng cầm lên không nổi sao?
