đài quyền đạo lão công

Ta thật là có chút ít tức giận, vì vậy cuốn lên ổ chăn, nhắm mắt lại, đầy mình oán khí địa nằm.
"A Kiện?" Nghe được ngô hạo quân Ôn Nhu lại tục tằng từ tính tiếng nói, "A Kiện! ?" Ta cảm giác hắn đi tới trên giường, "Nhanh như vậy ngủ rồi?" Bạn trai tự nhủ.
Ta không phải ngủ, là tức giận, ta không rên một tiếng, đầy mình oán khí, thiệt là, cũng không biết ta hiện tại bao lâu không có bị địt đã qua, có quỷ mới muốn lý ngươi! !
Hậu duệ sẽ không phải nhìn...nữa ngô hạo quân lại hô ta, nhưng ta có thể cảm giác được đưa lưng về phía lửa nóng thân hình phát ra độ ấm cùng nhấp nhô làm cho đệm giường hướng đi.
Đang tại ta chuẩn bị lật người đi thời điểm, ta trợn mắt thời điểm chứng kiến phía trước thủy tinh thượng xuất hiện bạn trai ngô hạo quân lại kéo căng lấy rắn chắc đùi, đứng trên giường, mở ra chúng ta tủ quần áo trên nhất tầng.
Hắn là làm gì vậy à? Thượng diện bình thường đều không có bỏ vào thứ kia đấy, chẳng lẽ ẩn dấu cái gì đó ở phía trên sao? Vì vậy ta lập tức buông tha cho muốn đứng dậy ý định, tiếp tục giả vờ ngủ, mà con mắt có chút mở ra, nhìn chằm chằm vào cửa sổ phản xạ ngô hạo quân thân ảnh.
Hắn cầm một đoàn thứ đồ vật, ta không nhìn ra được là cái gì, chỉ thấy hắn nhanh chóng rời đi phòng ngủ, không có mặc dép lê, trực tiếp đi chân trần giẫm trên sàn nhà, bước chân nhẹ nhàng, để cho ta cảm thấy có chút không hiểu thấu.
Đến cùng trong nhà có đồ vật gì đó, muốn gạt ta thừa dịp ta ngủ vụng trộm làm cho đó a! ? Trong nội tâm của ta bất ổn, ah >? ? Hắn. . . Hắn không phải là. . . . Hút pin đi à nha? ? ? ! !
Sợ tới mức ta lập tức chuẩn bị đứng dậy, Nhưng là vừa đánh tính toán ra, tựu chứng kiến cửa phòng ngủ lần nữa vặn động, ta có chút mở mắt ra, chứng kiến thủy tinh trong mặt gương, ngô hạo quân mặc trên người một đầu tứ giác quần lót trắng, trong lúc này quần cũng không có để cho ta cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng là hắn phóng dương vật vị trí địa phương, rõ ràng địa nâng cao thật lớn một đoạn, tựa hồ dương vật quy đầu đều bốc lên tại đồ lót bên ngoài, Nhưng gặp thân thể của hắn có nhiều hưng phấn.
Ông trời...ơ...i. . . . Cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra. . . Bạn trai tại thủ dâm sao? Ta nội tâm vô cùng xoắn xuýt địa nhìn trước mắt thủy tinh trong kính ngô hạo quân nâng cao con cặc lớn trở lại trên giường, động tác rất nhỏ, đợi đến lúc đến hắn nằm ở trên giường về sau, ta cảm giác được bên cạnh giường chiếu khởi đầu truyền đến thân thể nhúc nhích thanh âm, còn có hắn trầm thấp dồn dập hưng phấn đàn ông thở dốc, như là. . . Tại triệt dương vật. . . .
(ngô hạo quân thị giác)
Cuối cùng là thoát khỏi tần thủ áp chế, cái này có thể phải hảo hảo điều chỉnh cuộc sống của mình rồi, từ khi Liêu Kiệt ký túc xá sau khi trở về, ngô hạo quân ý định chính thức một lần nữa điều chỉnh chính mình, không bao giờ ... nữa muốn suy nghĩ những cái...kia cảm thấy thẹn, thấp hèn sự tình, vì vậy ngô hạo quân đem chỗ có tâm tư đều đặt ở đài quyền đạo xã đoàn lên, nhưng phát hiện trống không thời gian hay (vẫn) là hội (sẽ) không tự giác địa nhớ lại những cái...kia lại để cho người vừa thẹn lại phẫn hình ảnh, vì vậy, tại phụ cận bơi lội trong quán tìm phần kiêm chức, theo buổi tối cơm nước xong xuôi 8 ấn mở thủy đến 10: 30, trên cơ bản đều đang bận lục công tác trung vượt qua, nhưng lại để cho ngô hạo quân kinh ngạc chính là, tại bơi lội quán công tác, khởi đầu đầu một tuần lễ cũng may, nhưng đã đến thứ hai chu lên, chẳng những không có lại để cho chính mình đối với nam nhân hạ thể khát vọng giảm nhạt, ngược lại mỗi ngày tại bơi lội trong khu vực quản lý tắm dội thay quần áo thời điểm chứng kiến người khác dương vật dài rộng hạ thể lúc, tổng hội tâm thăng chờ mong địa dương vật nở.
