đài quyền đạo lão công

"Ngô hạo quân, ra, ăn nhiều một chút hải sản, ha ha, làm ta cái này ngành sản xuất chàng trai, được ăn nhiều một chút thứ tốt, thời khắc cho thân thể nạp điện, mới hữu lực khí làm việc! !" Mỗi lần trước khi tan sở còn có một lần công nhân món (ăn), bơi lội quán bảo an đội trưởng là một gã 30 đến tuổi chòm râu dài tráng hán, đối với ngô hạo quân rất chiếu cố đấy, có lẽ là bởi vì bảo an đội trưởng con gái muốn học bơi lội, vốn là muốn thỉnh giáo luyện nhiều ra học phí, nhưng ngô hạo quân xung phong nhận việc, nói hắn đến miễn phí đem làm hắn 10 tuổi con gái huấn luyện viên, chăm chú phụ trách ngô hạo quân không tốn mấy đường khóa tựu đã dạy cho chàng, cho nên chòm râu dài tráng hán cũng đặc biệt chiếu cố ngô hạo quân, đem hắn đem làm tiểu đệ đồng dạng chiếu cố.
Mỗi món (ăn) phong phú hải sản lại để cho ngô hạo quân thân thể càng ngày càng tinh lực dồi dào, nhất là chính mình quần bơi ở dưới trứng dái tử mỗi ngày đều phình đấy, tràn ngập tinh dịch hai khỏa no đủ trứng dái tử lại để cho ngô hạo quân muốn làm yêu dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, nếu như là tại trước kia, ngô hạo quân đã sớm níu lấy chính mình bạn trai A Kiện dừng lại:một chầu mãnh liệt thao (xx) đến tiết dục rồi, Nhưng là hôm nay, đừng nói đối với địt A Kiện có bao nhiêu tính thú, mà ngay cả bắn súng ngắn (*thủ râm) cũng hiểu được đần độn vô vị.
"Cám ơn!" Ngô hạo quân không an phận địa vểnh lên hạ bị đồ lót trói buộc nở đại điểu, mấy miệng lớn ăn như hổ đói đấy, "Ta trước có chút việc, trước rút lui!" Ngô hạo quân chiếc đũa vừa để xuống, tranh thủ thời gian sớm đi dội cái nước, bởi vì hắn biết rõ, cái này bảo an đội trưởng cũng là cơm nước xong xuôi tắm dội, mà lúc trước hắn trong lúc vô tình nhìn thấy qua bảo an đội trưởng dưới háng cự căn, cái kia nhuyễn xuống dương vật khoảng chừng tay mình cổ tay lớn nhỏ, vừa đen lại dữ tợn, sợ chính mình cái trạng thái lại đối với hắn dưới háng dương vật tâm ngứa, tranh thủ thời gian sớm chút rút lui, mắt không thấy tâm không phiền.
Ngô hạo quân chính giặt rửa lấy, nghe được có người cũng tiến vào phòng tắm, mặc dù có màn cửa, nhưng ngô hạo quân hay (vẫn) là không có ngờ tới người nọ rất nhanh tựu đã đi tới, quay đầu lại nhấc lên màn cửa thời điểm, vừa hay nhìn thấy bảo an đội trưởng toàn thân trần trụi địa tới lui con cặc lớn đâm đầu đi tới.
"Tiểu đệ, tại đây tắm rửa đây này!"
"Ân. . Đúng vậy. ."
"Ngày con mẹ nó, ngươi dáng người còn rất tốt!" Bảo an đội trưởng cao thấp đánh giá ngô hạo quân thân thể, bởi vì ngô hạo quân đưa lưng về phía bảo an đội trưởng quay đầu lại, vẫn có thể chứng kiến ngô hạo quân cái kia rộng lớn phía sau lưng còn có cái kia căng cứng rắn chắc bờ mông.
"Ca. . Ngươi cũng khá tốt ah!" Một câu lơ đãng địa tán dương lại để cho ngô hạo quân lưng mát lạnh, có lẽ là chính mình suy nghĩ nhiều, hắn chỉ là lại bình thường bất quá vui đùa lời nói a, ngô hạo quân mỉm cười trả lời, nhưng cái kia bảo an đội trưởng thịt cường tráng thân hình cũng là thuộc về vóc người đẹp một loại, phong phú cơ ngực thượng một dúm lông màu đen, cơ bụng không phải rất rõ ràng, nhưng là cũng có thể nhìn ra được từng chút một cơ bắp hình dáng, càng quan trọng hơn là hai cái tráng kiện cọng lông giữa hai chân một căn nặng trịch xích hắc ruột già cùng con cặc lớn viên đọng ở phía dưới, tựu liên mình bình thường thật là kiêu ngạo ngô hạo quân nhìn xem cũng hiểu được có chút khủng bố, cái kia đen sì cọng lông điểu quy đầu bị dày đặc gân xanh hắc điểu da cho bao ở bên, Nhưng đầu cặc lớn to mọng hình dáng hay (vẫn) là rất rõ ràng, nếu như người nam nhân này dương vật phát cứng rắn (ngạnh), cái kia theo bao bì ở bên trong giết đi ra đầu cặc lớn khẳng định cũng không nhỏ, ngô hạo quân tựu như vậy tùy tiện một ngắm, nhưng khủng bố đại thịt điểu tựu trong đầu lái đi không được rồi, xoát thoáng một phát, có chút không có ý tứ địa quay đầu lại, màn cửa cũng không kịp che, địt con mẹ nó, chính mình dưới háng dương vật rõ ràng có chút nở lên.
