đài quyền đạo lão công

"Bạn thân phải hay là không hải sản ăn nhiều rồi! Bổ được thân thể như vậy tinh thần, hắc hắc! !" Ngô hạo quân nghe được bảo an đội trưởng giống như cười mà không phải cười ngữ khí hướng tự ngươi nói nói, khởi đầu không có nhận thức, đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngô hạo quân cúi đầu xem xét chính mình dương vật, mịa nó, tốt mẹ nó mất mặt, dương vật rõ ràng vểnh lên...mà bắt đầu rồi, cũng may vòi hoa sen một mực xối nước tại trên người, hắn không thấy mình dương vật đang tại nước chảy mà thôi.
"Không có sao, tuổi trẻ, ha ha, nếu vừa ý tại đây cái nào đồng sự rồi, nói cho ta một chút, ngươi bộ dáng tốt, ta giúp ngươi giật dây chuẩn thành, ha ha!" Bảo an đội trưởng ngược lại là không có nhiều chú ý, trực tiếp tại ngô hạo quân đối diện phòng tắm đem vòi hoa sen chốt mở một khai mở, đối với ngô hạo quân suất khí mặt sau cũng vọt lên tắm.
"Ca đừng nói giỡn, ta hiện tại không muốn việc này, hay (vẫn) là thừa dịp tuổi trẻ nhiều lời ít tiền a, đàm đối tượng sau này hãy nói!" Ngô hạo quân tổng cảm giác được sau lưng nam nhân nhìn mình chằm chằm bờ mông xem, trước kia không có bị tần thủ chơi đùa, mặc kệ nam nhân thấy thế nào chính mình, đều cảm thấy bọn họ là tại hâm mộ chính mình, mình cũng không hội (sẽ) đặc biệt để ý loại cảm giác này, ngược lại còn hào phóng địa đem con cặc lớn biểu hiện ra cho bọn hắn cúng bái, nhưng hôm nay, bị một cái tháo đàn ông toàn thân quét mắt, tổng cảm giác mình thân thể bị xem gian đồng dạng, khó chịu nổi cùng cảm thấy thẹn trung lại mang hơi có chút hưng phấn kích thích, dương vật càng thêm bất tranh khí (*) địa cứng ngắc lấy, đều đội lên phần bụng rồi.
"Không nghĩ tới bạn thân ngươi còn nghe ngại ngùng đấy, ngươi đều 20 nhiều hơn a? Vóc người đẹp, lại là nữ hài tử trong miệng tiểu thịt tươi, hắc hắc, đừng nói cho ta ngươi còn là một xử nam?"
Địt. . . Ngẫm lại chính mình đã sớm đi ra hỗn [lăn lộn] vòng rồi, địt qua tiểu tao bức không biết bao nhiêu, kinh nghiệm phong phú lắm, nói như thế nào mình là một xử nam, loại này bình phán ngôn ngữ của mình cùng với nhục nhã chính mình Bá Đạo uy nghiêm một cái dạng, lại để cho ngô hạo quân cũng không biết làm như thế nào hồi âm.
"Nhìn ngươi niên cấp nhẹ nhàng, dương vật ngược lại là rất có sức sống, đừng quá thẹn thùng, đám ông lớn hào phóng điểm, nữ nhân ưa thích cường thế điểm đấy, về sau nhiều với ngươi ca ta học một ít, đám ông lớn dương vật cứng rắn (ngạnh) là chuyện tốt! Ngươi nhìn xem ngươi, cũng là muốn phát tiết rơi xuống, như vậy có thể hội (sẽ) nín hỏng đấy!"
"Cám ơn ca. . ." Ngô hạo quân còn chưa nói xong, cũng cảm giác được đằng sau một tay mang lấy cổ mình, tay kia tại ngô hạo quân trên cặp mông một trảo.
"Ca. . Ngươi. . ." Ngô hạo quân cũng không có ngờ tới sau lưng nam nhân có thể như vậy chống chọi chính mình, nhất thời không có kịp phản ứng, tăng thêm hắn là bảo an đội trưởng, cũng là người luyện võ, hơn nữa còn là đột nhiên khống chế chính mình, tại chính mình không có chuẩn bị dưới tình huống, tự nhiên bị hắn lặc được không có một chút biện pháp.
"Tiểu suất ca, ta nhìn ngươi dáng người tốt như vậy, bờ mông lại như vậy thiếu nợ thao (xx), dương vật cũng hưng phấn lấy, ca nhìn xem ngươi cái này dáng người, không biết nghĩ như thế nào làm ngươi lỗ đít, nếu như ngươi không muốn địt bức, coi như một hồi tao bức, lại để cho ca ca ta cho ngươi phá thân a, so địt bức thoải mái nhiều hơn!" Sau lưng nam nhân thở hào hển cùng hắn cái cằm gốc râu cằm tại ngô hạo quân cổ gian(ở giữa) ma sát lấy, hùng hậu trầm thấp tiếng nói phun ra nuốt vào lấy ấm áp khí thể tại ngô hạo quân bên tai, một hai bàn tay to bắt lấy ngô hạo quân đầy đặn to lớn cặp mông, ngón tay còn trong lúc lơ đãng thăm dò vào giữa đùi trêu chọc chính mình ngày ấy ích sung huyết hùng huyệt, loại này cao thấp giáp công phương thức lại để cho ngô hạo quân thân thể có chút như nhũn ra, che kín bọt nước ẩm ướt khuôn mặt tuấn tú lại ấm lên mạo hiểm sương mù, khí phách đàn ông khuôn mặt rõ ràng xoa một mảnh ửng hồng.
