đài quyền đạo lão công

"Ngươi. . . Ca. . Ngươi làm gì thế. . . . . Thả ta ra. . ." Ngô hạo quân có chút cả giận nói, Nhưng bị khống chế lấy thân thể bị sau lưng thô ráp ấm áp dâm tay trêu chọc lấy mẫn cảm sau huyệt, dương vật ở bên trong lại cảm thấy thẹn địa bài trừ đi ra vài cổ dâm dịch, bị bàn tay lớn ghìm chặt cổ xốc vác cơ ngực cũng khởi đầu sung huyết phập phồng mà bắt đầu..., phần bụng càng là vì giãy dụa kéo căng đến sít sao, ngay ngắn anh tuấn cơ bụng như chocolate giống như hoàn mỹ gợi cảm.
"Ngươi vừa tới nơi này làm công ta mà bắt đầu quan sát ngươi rồi, vóc người lại đẹp, khuôn mặt lại suất khí, còn vẻ mặt chính khí địa cự tuyệt đủ loại nữ hài tử khiêu khích (xx), ca cũng không biết, mỗi lần nhìn xem thân thể của ngươi tựu muốn dùng dương vật địt ngươi bờ mông, ngươi nói như ngươi như vậy cái đám ông lớn, bờ mông lớn lên như vậy thiếu nợ thao (xx), loại này bờ mông quá con mẹ nó tình cảm, không cần con cặc lớn làm hạ ngươi tao lỗ đít, sao có thể lại để cho người thoải mái đây này! !" Cơ bắp bảo an đội trưởng lông ngực dán ngô hạo quân rộng lớn căng cứng tràn ngập thanh xuân sức sống phía sau lưng da thịt, dùng cực nóng thân thể ma sát lấy ngô hạo quân thân thể, mà hắn tràn đầy râu ria bờ môi đã tại ngô hạo Quân soái hụt hơi phát cùng vành tai thượng hôn hít lấy, "Địt, thực mẹ nó có co dãn, ngày con mẹ ngươi, thân thể cũng là hương đấy, không nghĩ tới nam nhân nghe thấy bắt đầu đều như vậy thèm chơi! Bờ mông xem xét tựu muốn dùng con cặc lớn chọc bộ dạng tại lão tử trước mặt lắc lư, ngươi nói ngươi có phải hay không tao bức! !" Nói xong, đem bàn tay lớn cầm lấy ngô hạo quân cơ bắp khe mông ngón giữa thăm dò vào ngô hạo quân cúc huyệt nếp uốn, mới mới vừa gia nhập một ít đốt ngón tay, đã bị ngô hạo quân bởi vì khẩn trương mà co rút lại cơ vòng kẹp chặt, thoải mái sau lưng cơ bắp bảo an đội trưởng dưới háng cự long đang tại từng chút một thức tỉnh.
"Thao (xx). . . Van cầu ngươi. . . Đừng. . Lão tử phải . Là nam đấy. ." Ngô hạo quân hít sâu một hơi, bị bảo an đội trưởng ngón tay địt người sau huyệt khiến cho ngô hạo quân khát khao kẻ cơ bắp huyệt đột nhiên bị nhồi vào mà nhịn không được co rút lại mà bắt đầu..., dương vật thẳng tắp càng thêm ngạo nghễ ưỡn lên lấy, dương vật đều đánh tại chính mình cơ bụng lên, ngô hạo quân lỗ tai cũng bị nam nhân dùng ấm áp bờ môi liếm láp lấy, tuấn mỹ khuôn mặt lộ ra hưởng thụ thần sắc, chỉ là cái kia trương xấu hổ và giận dữ biểu lộ không biết là thoải mái hay (vẫn) là nộ.
"Nam làm sao vậy? Bờ mông thiếu nợ không nợ địt ta xem xét đã biết rõ, hình dạng tốt như vậy, lại phối hợp cái này dáng người. . . . Còn ngươi nữa cái này quật cường đàn ông mặt, địt! ! Ngươi xem, ngươi phía trước đã chảy nước, Nhưng đừng nói cho ta nơi này là nước uống cáp?" Bảo an đội trưởng đầu hôn môi hết ngô hạo quân vành tai, lại dùng râu ria hạ a rơi vào ngô hạo quân trên bờ vai, ngô hạo quân xuống xem xét, con cặc của mình run lên rung động địa trướng thành màu đỏ tím, mà cái kia trên mặt đầu cặc dịch nhờn đã nắm dâm tơ (tí ti) xuống nhỏ, tốt mẹ nó bị coi thường.
"Ta nhìn xem phải hay là không dâm thủy!" Bảo an đội trưởng cắm vào ngô hạo quân tĩnh mịch sau huyệt dâm đãng ngón tay lại đi bên trong địt đi vào một điểm, mà ngô hạo quân dương vật theo bảo an đội trưởng ngón tay tiến vào thân thể của mình, dương vật trên đầu lại là một cổ nước dâm toát ra, "Ha ha ha. . . Chàng trai, thân thể nhạy cảm như vậy, ta xem con cặc của ngươi có thể so sánh ngươi người thành thật nhiều hơn! !" Nói xong, dùng sức bắt một bả ngô hạo quân đại cặp mông, hợp với lỗ đít cùng một chỗ dùng sức trảo, một trảo này kích thích được ngô hạo quân theo trong mũi hừ ra một tiếng đại nam hài giống như giàu có từ tính mà lại khó chịu động lòng người rên rỉ.
