đài quyền đạo lão công

"Địt mẹ của ngươi đấy! Đừng. . . Ah. . . ." Bị ngô hạo quân một tiếng này chọc người thanh âm kích thích, bảo an đội trưởng dưới háng dương vật đột nhiên phát cứng rắn (ngạnh), nhanh chóng trướng đại, nóng hổi cực nóng nam nhân bộ phận sinh dục không cần 5 giây, liền từ vừa mới rủ xuống nhuyễn trạng thái cứng rắn (ngạnh) càng một căn hướng lên vểnh lên đại chuối tiêu, cực đại nhiệt độ cao côn thịt chống đỡ lấy ngô hạo quân mông thịt, lại để cho ngô hạo quân hô hấp càng thêm dồn dập lên.
"Ngươi. . Rốt cuộc muốn làm gì vậy? . . . Ca. . Không được. . Ah..." Ngô hạo quân dương vật chảy nước, cái kia côn thịt chống đỡ lấy chính mình mông thịt cảm giác lại để cho hắn hồi tưởng lại thân thể của mình bị tần thủ làm đến phun nước tiểu thư cảm giác sảng khoái, hồng đến cổ gian(ở giữa) màu da như cũ tại chậm rãi khuếch tán, ngô hạo quân kẹp lấy bảo an đội trưởng thô ráp ngón tay, khêu gợi bờ môi nhịn không được địa nhấp xuống, trái khế nhấp nhô, trong nội tâm lại chờ mong bảo an đội trưởng càng thêm thô bạo đối đãi chính mình.
"Trong nhà, ca làm ngươi chị dâu lỗ đít làm thói quen, bây giờ nhìn đến xinh đẹp cặp mông tựu nghĩ địt, hắc hắc, ngươi bờ mông như vậy gợi cảm, lần thứ nhất nhìn ngươi tắm rửa tựu muốn làm ngươi rồi! !" Bảo an đội trưởng đem địt tại ngô hạo quân trong lỗ đít tay trở về kéo ra, "Đẹp trai cái này lỗ đít lại non lại có co dãn, cho đại ca con cặc lớn dùng dùng một lát, hắc hắc, dùng qua sau ngươi nhất định sẽ cảm thấy đại ca địt ngươi lỗ đít so ngươi về sau làm bức thoải mái nhiều hơn! ! !" Nói xong, đem làm ngón tay nhổ lúc đi ra, ngô hạo quân lập tức cảm giác được có căn cực đại nóng hổi viên thịt chống đỡ lấy chính mình sau huyệt, ngô hạo quân đương nhiên biết rõ đây là sau lưng tháo đàn ông đại điểu quy đầu, nghĩ tới đây, ngô hạo quân lỗ đít lập tức bị căng ra, một cổ thỏa mãn cùng phong phú khoái cảm nhanh chóng khắp toàn thân, dương vật cứng rắn (ngạnh) muốn bạo tạc nổ tung tựa như, nước dâm như mật ong nước đồng dạng theo mã nhãn ở bên trong nặn đi ra xuống mất.
"Không muốn. . . Ca. . . Chúng ta. . Như vậy. . . Ở chỗ này. . Hội. . . Hội (sẽ) bị phát hiện đấy. . ." Ngô hạo quân kéo căng lấy cơ bắp, Nhưng đem làm chính mình lỗ đít đụng phải cái kia căn nóng hổi dương vật lúc, đã biết rõ thân thể của mình quả thật rất muốn muốn ngậm lấy nó, cái này là thân thể của mình đã lâu như vậy lần thứ nhất hưng phấn như thế cùng minh xác muốn bị con cặc lớn tiến vào cảm giác, ngô hạo quân dù thế nào quật cường, cũng không lay chuyển được thân thể chân thật phản ứng, quật cường anh tuấn đại nam hài cặp kia sắc bén ánh mắt chậm rãi khởi đầu tan rả ra.
"Vậy là tốt rồi tốt vểnh lên tốt bờ mông cho đại ca dùng thoáng một phát, ta giữ cửa mảnh vải đóng, người khác cũng sẽ không tiến đến! ! Hắc hắc, chỉ cần ngươi không gọi là được rồi!"
"Không được. . . Quá. . Quá lớn. . ." Theo sau lưng nam nhân dương vật từng chút một địt người, cái kia cực đại dương vật ma sát chính mình da thịt mềm mại mang đến từng đợt tê tê dại dại khoái cảm, ngô hạo quân giãy dụa lực lượng khởi đầu chậm rãi nhỏ đi, bảo an đội trưởng chứng kiến người nam nhân này phản kháng nhỏ đi rồi, liền đưa cánh tay mang lấy cổ lực lượng chậm rãi buông lỏng xuống ra, dâm thú khởi đầu đi đem niết ngô hạo quân nam nhân núm vú.
