đài quyền đạo lão công

"Buông lỏng. . . Buông lỏng tựu cũng không như vậy đau đớn! !" Nam nhân con cặc lớn từng chút một địt người, ngô hạo quân vốn là nếp uốn lỗ đít bị đại nhục bổng o0o chống đều đều, cơ vòng gắt gao ngậm lấy bảo an đội trưởng thịt điểu, mà bảo an đội trưởng lông ngực cùng cứng rắn cơ bắp lau ngô hạo quân rắn chắc phía sau lưng, lại để cho ngô hạo quân toàn thân đều giống như bị người nam nhân này ôm vào trong ngực địt lấy.
"Ngươi xem, phía dưới lỗ đít không phải ăn được rất thỏa mãn sao? Cắn lão tử dương vật đều không nỡ tùng (lỏng)! !" Không biết lúc nào, sau lưng nam nhân tay đã mò tới ngô hạo quân run rẩy con cặc lớn lên, cái kia thô ráp ngón tay tại ngô hạo quân trên mặt đầu cặc lau một cái nước dâm, sau đó đưa đến ngô hạo quân bên miệng, "Há mồm, liếm liếm chính mình bị coi thường thân thể chảy ra nước dâm hương vị! !"
Khí phách lại dâm đãng đích thoại ngữ kích thích được ngô hạo quân nhẫn nhịn nhiều cái tuần lễ thân thể càng thêm động dục mà bắt đầu..., cặp kia anh tuấn ánh mắt đã cho đã mắt dâm đãng thủy triều mùa xuân, ngô hạo quân trên khuôn mặt anh tuấn nổi thủy triều mùa xuân, bị nam nhân đích thoại ngữ thôi miên được lại mở ra khêu gợi suất khí bờ môi, lè lưỡi, sau lưng nam nhân chứng kiến cái này đẹp trai đã bị con cặc lớn của mình cho lấy tới phát tao rồi, liền dùng sức đem bờ mông xiết chặt, còn lưu tại bên ngoài 2 phần có một dương vật thoáng một phát ngay ngắn địt người, đột nhiên phong phú lại để cho ngô hạo quân há mồm đầu lưỡi duỗi ra, đầu lưỡi thượng lập tức truyền đến chính mình mặn mặt thật dương vật nước hương vị, trong thân thể kẹp lấy nam nhân đại hắc điểu, hơn nữa cái kia uy mãnh, Bá Đạo dương vật chính lần lượt thân thể của mình ở bên trong  G điểm, phảng phất chỉ cần nam nhân hơi chút co rúm côn thịt, con cặc của mình cũng sẽ bị địt đến nước dâm loạn tung tóe trạng thái.
Ngô hạo quân không nghĩ tới chính mình nhẫn lâu như vậy, đổi lấy chính là càng thêm mãnh liệt cùng biến thái nhu cầu, trước khi có nghĩ qua giãy dụa, nhưng khi dương vật một cọng cỏ người thân thể của mình, cái gì lý tính cũng bị mất, lần này sau huyệt truyền đến thỏa mãn, lại để cho ngô hạo quân nhận mệnh giống như địa buông tha cho giãy dụa, đi con mẹ nó nam nhân tôn nghiêm, lúc này mình chính là một đầu bị dục vọng chiếm lấy dâm thú, thân thể bị lấp đầy loại này cực độ vui sướng cảm giác hạnh phúc là bất kỳ vật gì đều thay thế không được, chính mình không bao giờ ... nữa nghĩ gian nan cùng chính mình dục vọng đối kháng rồi, quá thống khổ, ta chỉ muốn cao trào, chỉ cần bị con cặc lớn địt! ! ! Ngô hạo quân trong đầu trống rỗng, mà chuyển biến thành chỉ có thân thể bị nam nhân con cặc lớn nhồi vào phong phú cùng cảm giác hạnh phúc, cặp kia anh tuấn lông mi cao cao giơ lên, cương nghị khuôn mặt nhìn về phía trên cực độ hưởng thụ cùng sảng khoái.
Ngô hạo quân không nghĩ tới chính mình nhẫn lâu như vậy, đổi lấy chính là càng thêm mãnh liệt cùng biến thái nhu cầu, trước khi có nghĩ qua giãy dụa, nhưng khi dương vật một cọng cỏ người thân thể của mình, cái gì lý tính cũng bị mất, lần này sau huyệt truyền đến thỏa mãn, lại để cho ngô hạo quân nhận mệnh giống như địa buông tha cho giãy dụa, đi con mẹ nó nam nhân tôn nghiêm, lúc này mình chính là một đầu bị dục vọng chiếm lấy dâm thú, thân thể bị lấp đầy loại này cực độ vui sướng cảm giác hạnh phúc là bất kỳ vật gì đều thay thế không được, chính mình không bao giờ ... nữa nghĩ gian nan cùng chính mình dục vọng đối kháng rồi, quá thống khổ, ta chỉ muốn cao trào, chỉ cần bị con cặc lớn địt! ! ! Ngô hạo quân trong đầu trống rỗng, mà chuyển biến thành chỉ có thân thể bị nam nhân con cặc lớn nhồi vào phong phú cùng cảm giác hạnh phúc, cặp kia anh tuấn lông mi cao cao giơ lên, cương nghị khuôn mặt nhìn về phía trên cực độ hưởng thụ cùng sảng khoái.
