đài quyền đạo lão công

"Địt, nhìn ngươi trương đẹp trai như vậy khí, bị nam nhân con cặc lớn một cọng cỏ cứ như vậy hưởng thụ bộ dáng! Soái (đẹp trai) mặt thấy thế nào đều nghĩ như thế nào làm cho nam nhân càng thêm nghĩ ngày ngươi thân thể! !" Sau lưng nam nhân dương vật co lại, khiến cho ngô hạo quân sau trong huyệt thiên thiên vạn vạn cái tao thịt tế bào đều giống như máy truyền cảm đồng dạng bị con cặc lớn ma sát đến toàn thân run rẩy, "Móa nó, nam nhân cái vú cùng nữ nhân không có gì khác nhau, một cọng cỏ tựu phát cứng rắn (ngạnh), tao bức! ! !" Nói xong, bảo an đội trưởng lại là một cọng cỏ, lần này, đội lên ngô hạo quân hai chân không có đứng vững, đi phía trước thiếu chút nữa té ngã, cũng may bảo an đội trưởng bàn tay lớn đem ngô hạo quân toàn bộ cơ bắp thân hình cho kéo lại.
". . Ah. . Ca. . Bên trong. . Tốt đầy. . . ." Ngô hạo quân con mắt đỏ bừng, thiếu chút nữa bị bảo an đội trưởng cho địt ra nước mắt, nhưng quật cường ngô hạo quân hay (vẫn) là nhịn trở về, phải biết rằng chính mình là đài quyền đạo Đoàn Trưởng, đổ máu không đổ lệ đàn ông! !
"Tốt đầy là có ý gì à? Là thoải mái đâu này? Hay (vẫn) là khó chịu đâu này?"
"Ah. . . Không. . Không biết. . . Đừng. . . Hỏi như vậy ta. . ."
"Địt! ! Kẹp chặt lão tử dương vật như vậy nhanh, đại điểu đều cũng bị ngươi kẹp phát nổ địt mẹ của ngươi cái tao bức! !"
Mà lúc này, bên ngoài như là lại có mấy cái đồng sự vào được, xa xa truyền đến mấy nam nhân nói chuyện nói chuyện phiếm thanh âm tiến dần, lần này, ngô hạo quân sợ tới mức lập tức dùng sức lực lượng khống chế được thân thể của mình trọng tâm, một lần nữa lại để cho hai chân căng cứng đứng lên!"Ca. . . Có người. . . Sẽ bị chứng kiến đấy. . ." Ngô hạo quân khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng nói, không biết là mình khẩn trương hay (vẫn) là đứng đấy tư thế, trong lỗ đít kẹp lấy cái kia căn côn thịt độ mạnh yếu càng chặt, gân xanh đại điểu ma sát lấy mẫn cảm của mình da thịt mềm mại, thoải mái đến ngô hạo quân lại kìm lòng không được địa nghĩ chủ động đem bờ mông càng thêm gần sát bảo an đội trưởng lông quăn phần bụng, làm cho dương vật tại trong cơ thể mình sâu hơn người một điểm.
"Có người chính mình không biết dùng tay đem rèm che lấp đến sao?" Bảo an đội trưởng một bên biên độ nhỏ địa quất một cái địt tại ngô hạo quân trong lỗ đít dương vật, lại để cho ngô hạo quân hai chân đều bị rút được vừa mềm lại run, hung ác địa giáo huấn ngô hạo quân nói.
"Ta. . . Đủ không đến. . . ." Ngô hạo quân nhìn xem bên cạnh màn cửa, tuy nhiên chỉ có một bước ngắn, Nhưng là bị con cặc lớn ngăn chặn lỗ đít cái loại cảm giác này, lại để cho chính mình một điểm khí lực đều không có, như là bảo an đội trưởng búp bê bơm hơi đồng dạng tùy ý hắn thao túng, gian nan nói.
"Thực con mẹ nó không có biện pháp!" Đột nhiên bảo an đội trưởng đem dương vật nhổ, ngô hạo quân lập tức cảm giác được lỗ đít không còn, có chút bất mãn địa phát ra Ân địa một tiếng, dương vật rút lập tức, nước xì xì côn thịt còn liên lụy lấy dâm đãng dịch nhờn, ngô hạo quân trong lỗ đít thịt bị thô điểu mang đi một tí đi ra, như là người yêu chia lìa thời điểm lưu luyến không rời.
