đài quyền đạo lão công

Bảo an đội trưởng lập tức thân thể khom xuống, hai tay tại ngô hạo quân hai chân thượng nhảy lên, ngô hạo quân toàn bộ phía sau lưng ngã vào bảo an đội trưởng cơ ngực lên, hai chân bị hắn hai tay mở ra, bảo an đội trưởng lại mang lấy ngô hạo quân khởi thân, ngô hạo quân như một tiểu hài tử bị đại nhân đem nước tiểu tư thế bị bảo an đội trưởng bế lên, cực đại dương vật theo bị ôm lên động tác mà lắc lư lấy phun nước dâm, bị địt được có chút đỏ lên lỗ đít sâu sắc mở ra đối với cửa phòng tắm mảnh vải hướng xuống vị trí, ngô hạo quân thoáng một phát mặt càng thêm đỏ lên, chính mình đường đường một cái đài quyền đạo quán quân, lại bị một cái bảo an đội trưởng dùng như vậy cảm thấy thẹn tư thế ôm, nếu như không sót đến thăm mảnh vải, mà chính mình lỗ đít tựu là đối với bên ngoài hành lang, nam nhân lỗ đít cùng dương vật hai thứ này nhất tư ẩn cùng cảm thấy thẹn khí quan đều bị người khác thấy nhất thanh nhị sở đấy. . .
"Còn không chủ động chính mình đóng cửa lại mảnh vải, muốn người khác chứng kiến ngươi tao lỗ đít cùng cẩu điểu tiện dạng sao?" Bảo an đội trưởng cười dâm nói, ngô hạo quân sợ tới mức lập tức cung lấy cơ bụng vươn tay tướng môn mảnh vải kéo một phát, lúc này mới trầm tĩnh lại, Nhưng không đợi chính mình thở một ngụm, ngô hạo quân cảm giác được chính mình lỗ đít vị trí lại có một căn cực đại thịt điểu đỉnh lấy chính mình mở ra mẫn cảm hùng huyệt.
"Ca. . Ngươi. . . ." Ngô hạo quân tâm nghĩ, không thể nào. . . . Muốn cái tư thế này địt chính mình sao? Như một tiểu hài tử đồng dạng bị đem nước tiểu tư thế bị hắn địt, hơn nữa bên ngoài thì có đồng nghiệp của mình, bình thường chính mình trong mắt bọn hắn đều là cao lạnh lại anh tuấn nam nhân, nếu như bọn hắn kéo ra cái này rèm xem xét, chính mình thấp hèn bị một người đàn ông khác mở ra hai chân, lỗ đít ngậm lấy dương vật, mà con cặc lớn của mình lại thấp hèn chảy nước dâm, loại này hình ảnh muốn cho bọn hắn thấy được, Nhưng thật là mắc cỡ chết người. . . .
"Tốt nhất chớ lộn xộn, nếu như làm ra thanh âm gì bị bọn hắn hoài nghi, đoán chừng cũng không phải ta một người cảm thấy ngươi tiện rồi! ! Hắc hắc! !" Bảo an đội trưởng ngồi cạnh trung bình tấn, thân người cong lại, từng chút một đem ngô hạo quân thân thể buông, cực đại dương vật hướng thượng lần nữa chậm rãi căng ra chính mình gãi ngứa sau huyệt, theo dương vật tiến vào, ngô hạo quân thân thể lần nữa bị tràn ngập mà bắt đầu..., cảm giác hư không sau huyệt từng chút một bị cứng rắn (ngạnh) giúp đỡ nhục côn cho ma sát lấy da thịt mềm mại, ngô hạo quân lại lại bắt đầu lâm vào mê huyễn biểu lộ trạng thái ra.
"Như thế nào đây? Bị con cặc lớn cái tư thế này địt được thoải mái sao?" Thanh âm theo sau tai truyền đến, tê tê dại dại đến làm cho ngô hạo quân cái cổ gian(ở giữa) cũng cảm giác được mẫn cảm mà bắt đầu..., mà màn cửa bên kia qua đường tiếng người nói chuyện cũng càng lúc càng lớn, tựa hồ không ngớt(không chỉ) hai người, cười toe toét địa trò chuyện cái gì vui vẻ sự tình.
"A.... . . Ah. . . ." Đột nhiên sau lưng nam nhân gia tốc co rúm, như là cố ý tra tấn ngô hạo quân đồng dạng, ngô hạo quân nhất thời nhịn không được, thân thể thật lớn kích thích mang cho mình mất hồn giống như khoái cảm, như là từng đợt dòng điện xuyên qua cơ thể của mình thân hình, ngô hạo quân thoải mái đến cũng nhịn không được nữa phát ra kêu rên.
