đài quyền đạo lão công

"Giống như có thanh âm gì?" Ba người tiếng bước chân đình chỉ, ngay tại màn cửa đằng sau, ngô hạo quân đều có thể chứng kiến bọn hắn trải qua thời điểm bị ngọn đèn quăng rọi vào bóng dáng.
"Ta địt, ảo giác a? Có thể có cái quỷ gì dương vật thanh âm?" Một người khác nói ra, cái thanh âm này rất quen thuộc, hình như là mới tới thực tập sinh a khôn, đều nói ngô hạo quân là cái này bơi lội trong quán công nhận đẹp trai, thiệt nhiều nữ sinh đều rất ưa thích cùng ngô hạo quân nói chuyện phiếm, cho nên hắn bình thường tựu đối với ngô hạo quân thái độ lãnh đạm, thậm chí có chút ít cừu thị, cảm giác, cảm thấy là ngô hạo quân đã đến tại đây, mới đem chung quanh nữ sinh toàn bộ chú ý lực đều theo trên người mình dời đi, trời ạ, ngô hạo quân nghĩ đến nếu như hắn chứng kiến chính mình hạ tiện như vậy, bị một người nam nhân cái này đem nước tiểu tư thế làm đến dương vật nước càng không ngừng xuống tích, sẽ là cái gì biểu lộ, nhất định càng thêm xem thường chính mình a, thậm chí còn sẽ tới chỗ nói lung tung, tốt đem chính mình bỡn cợt đặc biệt khó chịu nổi, làm cho hắn thành cái này bơi lội quán đệ nhất soái (đẹp trai) công nhân a? !
"Thật sự có, vừa mới giống như nghe được có người đang gọi tao ah, không phải là có người ở đâu đầu bắn súng ngắn (*thủ râm) a? !"
"Đúng vậy, ta cũng đã nghe được! !"
"Địt, rõ ràng có người đang tắm thất đánh máy bay? Quá mẹ nó thấp hèn rồi, lão tử phải biết rằng đánh chết hắn! !" Cái này không quen nhìn ngô hạo quân người tính tình rất hỏa bạo, cái này cũng khó trách, hắn cũng là một gã thể dục sinh, trong nhà điều kiện không thật là tốt, cho nên thường xuyên cùng trên xã hội lưu manh hoà mình, ở trường học cũng không ai dám trêu chọc, giống như quả thực tiễn đều là dùng để tìm tiểu thư hoặc là mua thuốc rút, ngô hạo quân một phương diện siêu cấp sợ bị người này chứng kiến, hơn nữa còn là ba người, một phương diện khác, sau lưng đút vào chính mình nam nhân tốc độ chẳng những không có dừng lại ngược lại nhanh hơn rồi, mà chính mình dương vật đã bị hắn địt đến xấp xỉ muốn xuất tinh trạng thái, ngô hạo quân hai hàng lông mày giơ lên, cái kia biểu lộ rất rõ ràng là cũng bị bảo an đội trưởng cho địt cao trào trạng thái, cũng không biết vì cái gì, rõ ràng sợ bị chứng kiến, Nhưng là, vừa nghĩ tới bị cừu nhân của mình chứng kiến lộ ra cái chủng loại kia miệt thị cùng xem thường thậm chí phẫn nộ cùng khinh bỉ ánh mắt, tựu sẽ khiến ngô hạo quân càng thêm cảm giác được biến thái kích thích khoái cảm tịch cuốn tới!
"Không phải là gian phòng này a!" Ngô hạo quân cảm giác được ba nam nhân đều nhìn về chính mình ở bên trong, phảng phất cái này ván cửa không tồn tại, ánh mắt của bọn hắn đã ngừng lưu tại chính mình thấp hèn mở ra hai chân ngậm lấy con cặc lớn giao hợp trên vị trí rồi.
"Tao bức, kẹp lấy lão tử dương vật lực lượng càng lúc càng lớn rồi, bị lão tử địt cứ như vậy thoải mái sao? Ân? Muốn hay không cho bọn hắn nhìn xem. . . Ngươi bị địt nước tiểu bộ dạng! ! !" Sau lưng bảo an đội trưởng đại lực mà lại hung mãnh địa đỉnh lấy ngô hạo quân lỗ đít, mỗi một cái, đều tựa hồ muốn ngô hạo quân cho địt đến bầu trời đi tựa như, mỗi một cái, đều muốn đem ngô hạo quân dương vật ở bên trong địt ra một lớp sền sệt nước dâm.
