đài quyền đạo lão công

"Không. . . Không muốn. . . Không muốn. . ." Ngô hạo quân thân thể đã đạt tới một loại phiêu đãng tại đám mây trong khoái cảm, mũi chân khởi đầu thẳng băng, tê tê dại dại khoái cảm lại để cho thân thể của mình liều mạng xuống chủ động đón ý nói hùa nam nhân dương vật gian dâm, giao hợp vị trí ở bên trong tung tóe ra dâm thủy cùng bọt biển, ngô hạo quân hai gò má đỏ bừng, khuôn mặt tuấn tú lộ ra vẻ mặt mỹ thẩm mỹ hạnh phúc xuân ý, hai cánh tay sau này ôm lấy sau lưng nam nhân cổ, đột nhiên, chính mình cơ vòng cũng nhịn không được nữa, khống chế niệu đạo cơ bắp cũng một hồi tê dại, toàn thân cơ bắp đều đạt tới một loại đẹp nhất thoải mái nhất buông lỏng trạng thái, theo trong cơ thể, phóng ra ra một lớp cùng loại cao trào nhưng lại khác biệt với cao trào chất lỏng, ngô hạo quân bị địt được cao triều, dương vật ở bên trong chất lỏng không giống bình thường xuất tinh như vậy sền sệt, mà là một loại cùng loại tinh nước cùng nước đái hỗn hợp chất lỏng, lại tao vừa nóng, lại để cho ngô hạo quân toàn bộ cơ bắp đều run lên run địa run rẩy lên.
"Bên trong có người sao? Đang làm gì thế? ?" Bên ngoài màn cửa, đã khiến cho trải qua ba người chú ý, như là lập tức muốn vạch trần màn cửa rồi.
"Địt! Tìm đánh sao? Lão tử ở bên trong tắm rửa! !" Ngô hạo quân một bên giơ lên lấy anh tuấn lông mi hưởng thụ cao trào khoái cảm, cái kia biểu lộ lại mỹ lại hạnh phúc, mà trong miệng lại theo trong lồng ngực bắn ra ra đặc biệt uy nghiêm đặc biệt đàn ông thanh âm, bị nam nhân địt được đặc biệt tình dục khuôn mặt tuấn tú khóe miệng còn chảy nước miếng.
"Địt, là ngô hạo quân thanh âm!" Ngoài cửa người nghe được ngô hạo quân thanh âm, tên còn lại ục ục nói.
"Đi nhanh lên a. . . Ngô hạo quân thế nhưng mà đài quyền đạo đấy, không dễ chọc! !" Lại một người nói ra.
"Địt mẹ của ngươi tao bức, bị lão tử con cặc lớn làm còn như vậy đàn ông, lúc nói chuyện kẹp lấy lão tử dương vật chặc hơn, địt. . . Lão tử ngày chết ngươi. . . Địt. . . Bắn. . . Địt. . . ." Sau lưng bảo an đội trưởng bị ngô hạo quân đàn ông hung ác phương thức nói chuyện kéo thân thể cơ bắp co rút lại mà thoải mái đến cũng đạt tới cao trào, chỉ cảm thấy dương vật đột nhiên theo mãnh liệt rút ra đút vào biến thành mỗi một cái đều rất sâu lại rất lớn lực va chạm, xuất tinh dương vật tựa hồ lại biến lớn rồi, cái kia che kín gân xanh đại điểu tại trong cơ thể mình tùy ý khuếch trương, lại để cho ngô hạo quân thân thể nghênh đón đợt thứ hai cao trào.
"Móa nó, ngươi ở bên trong làm gì vậy?" Tiểu tử kia hiển nhiên rất không thoải mái ngô hạo quân, ở bên cạnh hai người tổ chức hạ như cũ muốn mở ra chính mình màn cửa.
"Lão tử. . . Lão tử ở bên trong làm gì muốn với ngươi báo cáo? Quấy rầy lão tử tắm rửa xem ta không làm phế ngươi! !" Ngô hạo quân cắn răng, một bên hưởng thụ lấy bị con cặc lớn địt bắn khoái cảm, một bên liều mạng địa uy hiếp ngoài cửa cừu nhân, bình thường tại đài quyền đạo trong trận đấu]  dùng để chiến thắng đối thủ uy nghiêm ngữ khí lúc này lại chỉ dùng tới dọa ép lấy địt người thân thể của mình côn thịt vắt sữa khí, đem sau lưng bảo an đội trưởng con cặc lớn ở bên trong tinh dịch toàn bộ kẹp tiến trong thân thể của mình.
