đài quyền đạo lão công

"Ta địt! ! Tốt mẹ nó nhanh. . . Địt. . . ." Bảo an đội trưởng cũng cho tới bây giờ không có cảm thụ qua như thế có co rút lại độ mạnh yếu lỗ thịt, bị ngô hạo quân lỗ đít kẹp đến chính mình tròn trịa trứng dái tử thoáng một phát thoáng một phát Địa Biến quắt biến tùng (lỏng).
Ngô hạo quân toàn thân kéo căng lấy cơ bắp, chỉ có dương vật ở bên trong đang không ngừng địa phun nước, cái kia cao trào tinh nước sớm đã đem thân thể của mình còn có màn cửa thượng đều phun tung toé được một mảnh dâm mỹ, ngô hạo quân miệng mở rộng, hưởng thụ lấy cao trào, nhưng lại đồng thời lo lắng cái tiểu tử thúi kia hội (sẽ) như cũ xoáy mở cửa mảnh vải, chứng kiến chính mình bức dâm đãng bộ dáng, mình bình thường tích lũy khí phách uy nghiêm sẽ quét qua quét sạch.
Làm sao bây giờ. . . Hắn muốn vào được. . . Ngô hạo quân bởi vì tựu muốn bị người phát hiện chính mình bị nam nhân địt được xuất tinh phun nước tiểu mà làm cho thân thể nghênh đón đợt thứ hai cao trào, bắn ra chất lỏng đã không có lần thứ nhất nhiều như vậy, đều là cũng không đoạn run rẩy lấy trong quy đầu toát ra, theo côn thịt một luồng sóng đi xuống đất nhỏ, dâm đãng chất lỏng đem trọn cái dưới háng đều nhuộm thành một mảnh ẩm ướt dính, ngô hạo quân tuyệt vọng mà lại lại không có so khoái hoạt biểu tình chằm chằm vào phía trước màn cửa, phảng phất chính mình thấp hèn bộ dạng muốn chiêu cáo thiên hạ giống như, tuyệt vọng lại cảm thấy vô cùng sa đọa kích thích khoái cảm.
"Tốt nhất là! ! Chúng ta đi!" Cuối cùng nhất, tiểu tử kia đoán chừng cũng là bách tại ngô hạo quân đàn ông khí phách đài quyền đạo quán quân lạm dụng uy quyền, chỉ phải ngoài miệng nói vài lời kiên cường lời mà nói..., liền không có lại vạch trần cái môn này mảnh vải rồi.
Màn cửa sau đích hai người bảo trì cái tư thế này một hồi lâu, mới đưa ngô hạo quân buông, đem làm dương vật rút...ra ngô hạo quân lỗ đít thời điểm, theo sưng đỏ không chịu nổi mãnh nam hùng trong huyệt phun tung toé ra một cổ lại đậm đặc lại tanh đậm đặc bạch tinh dịch.
"Móa nó, lẳng lơ, lão tử cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua như vậy quá lẳng lơ con mẹ nó luôn lỗ đít! !" Buông ngô hạo quân, bảo an đội trưởng nâng cao nước xì xì dương vật, khỏe mạnh bụng bởi vì vừa mới thao (xx) làm cho kịch liệt trên xuống hạ phập phồng, thô thở gấp trầm thấp tiếng nói nói ra.
"Địt mẹ của ngươi. . . Lại. . Nói lại lần nữa xem thử xem. . ." Bị buông ngô hạo quân thiếu chút nữa ngã rơi xuống mặt đất, miễn cưỡng dùng tay vịn lấy gạch men sứ tường, vẻ mặt hung ác nói, cái kia lỗ đít chung quanh một vòng sưng đỏ, vốn là phấn hồng non nớt lỗ thịt lúc này đã bị địt thành ứ hồng, bên cạnh hậu môn cọng lông chật vật địa dán mông thịt hướng hai bên triển khai, lại phối hợp khởi thân khối cơ thịt ngô hạo quân, thấy bảo an đội trưởng còn nghĩ lại địt một lần nam nhân lỗ đít.
"Con mẹ nó ngươi thành thật một chút, nếu kiêu ngạo như vậy, lão tử gọi cái kia ba cái nam quay trở lại tới thăm ngươi một chút ăn lão tử dương vật tiện lỗ đít là dạng gì! !"
"Ngươi. . . ." Ngô hạo quân cắn áp nắm nắm đấm, lại cuối cùng nhất chỉ là đem lời nói lại nghẹn trở về trong thân thể, "Chuyện ngày hôm nay, ai cũng không cho nói, nếu nói, ngươi xem ta không đánh cho tàn phế ngươi!" Ngô hạo quân cung lấy thân thể, hai tay rơi vào chỗ đầu gối chèo chống lấy chính mình rắn chắc cơ bắp thân hình, cũng không thấy bảo an đội trưởng, một bên thở một bên uy hiếp bảo an đội trưởng.
