đài quyền đạo lão công

"Nhìn ngươi như vậy ưa thích ăn đại nhục bổng o0o, ta nhìn ngươi cũng không không nỡ đánh ngươi đại nhục bổng o0o lão công a! ? Hắc hắc! !" Bảo an đội trưởng ngược lại là đem dương vật quơ quơ, như cũ cứng con cặc lớn đối với ngô hạo quân như cũ chảy chính mình trắng sữa sền sệt tinh dịch lỗ đít lay động hai cái, thích ý nói.
"Bọn hắn đã đi rồi, con mẹ nó ngươi cũng cút nhanh lên a, về sau chúng ta. . . Chúng ta coi như không có phát sinh qua loại sự tình này. . . ." Ngô hạo quân suất khí ngẩng đầu hơi động một chút, cặp kia anh tuấn động lòng người đôi mắt nhìn nhìn cái kia căn lại để cho chính mình nghĩ mà sợ con cặc lớn, lại không thể tin được vừa mới bị xấu như vậy lậu đại gia hỏa khiến cho điên cuồng như vậy.
"Hắc hắc, muốn là lúc nào nghĩ lại lại để cho huyệt dâm ăn con cặc lớn, tựu liên hệ ta, cam đoan đem ngươi mỗi món (ăn) uy (cho ăn) đến độ như hôm nay như vậy no bụng! !" Nói xong, bảo an đội trưởng lắc lư cái này con cặc lớn đi ra ngoài, lưu lại như cũ không ngừng theo trong lỗ đít chậm rãi chảy ra tinh dịch đàn ông cơ bắp mãnh nam đứng tại nguyên chỗ, cái kia tinh dịch theo đùi chảy xuống, ngô hạo quân mở ra vòi hoa sen, từ từ nhắm hai mắt lại để cho nước chảy xuyên qua thân thể của mình, mịa nó, vừa mới người nam nhân kia dưới háng hai bao như vậy đầy tinh dịch, đến cùng bắn bao nhiêu tại thân thể của mình ở bên trong, địt, còn bị hắn dùng như vậy cảm thấy thẹn tư thế địt chính mình. . . Ngô hạo quân. . . Con mẹ nó ngươi đến cùng làm sao vậy. . . . .
Kế tiếp trong ba ngày, ngô hạo quân đều cố ý trốn tránh bảo an đội trưởng, mà bảo an đội trưởng ngay tại ngày thứ tư sẽ không đến đi làm rồi, ngô hạo quân hiếu kỳ nghe ngóng, một nữ đồng sự tình nói là bảo an đội trưởng tại đêm qua nhà tắm ở bên trong thô tục một gã nam đồng sự, bị nam đồng sự bạo đánh một trận cũng báo động rồi, cuối cùng cảnh sát đem hắn mang đi.
Ngô hạo quân cũng bởi vì thở dài một hơi, Nhưng là cũng không biết mình vì cái gì lại có một loại cảm giác mất mác, đang tắm thời điểm, cởi chính mình quần bơi xem xét, bên trong sớm đã là trơn ướt một mảnh. . . .
Lúc này mới ba ngày ah. . . Ngô hạo quân thở dài, vì cái gì hiện tại thân thể hội (sẽ) trở nên nhạy cảm như vậy đâu này? Rõ ràng chính mình có bạn trai, lại còn vụng trộm ngấp nghé nam nhân khác dưới háng, ngô hạo quân lúc làm việc, nhìn xem trong bể bơi những cái...kia dưới háng rất lớn một bao nam nhân trải qua lúc, tổng hội cảm giác được chính mình dương vật không ngừng mà bài tiết sền sệt chất lỏng.
"Ngô hạo quân! !" Một gã trước sau lồi lõm tóc dài mỹ nữ có chút thẹn thùng địa ở một bên kêu ngô hạo quân danh tự, mỹ nữ kia biểu lộ có chút thẹn thùng, giống như là muốn cùng chính mình thổ lộ đồng dạng.
"Tiểu tốt. . . Ngươi có việc gì thế?" Ngô hạo quân sợ mình đứng lên cứng ngắc lấy dương vật bị phát hiện, như cũ ngồi ở quan sát khu cao trên mặt ghế, mịa nó, bởi vì tưởng tượng nam nhân dương vật mà làm cho chính mình đại điểu rất hưng phấn, ngô hạo quân thầm kêu không tốt.
"Ta mua kiện lễ vật cho ngươi, đặt ở ngươi tủ chứa đồ ở bên trong rồi, đợi lát nữa tan tầm nhớ rõ cầm ah!" Nói xong, tiểu tốt liền thẹn thùng địa chạy ra, ngô hạo quân thu hồi ánh mắt thời điểm trong lúc vô tình lại cùng một người đàn ông khác tiếp xúc đến, người nọ đúng là thực tập sinh a khôn, hắn thoạt nhìn biểu lộ rất là âm lãnh, đặc biệt khó chịu địa nhìn mình, có lầm hay không, sẽ không lại đã cho ta cướp đi hắn nữ sinh a? Ngô hạo quân bất đắc dĩ thở dài.
