đài quyền đạo lão công

Theo thời gian chậm rãi chuyển dời, ngô hạo quân cảm giác được chính mình dục vọng lại đạt đến cái khác cao điểm, cảm giác, cảm thấy so trước đó lần thứ nhất càng thêm mãnh liệt, mà ngay cả tắm rửa thời điểm, cũng kìm lòng không được địa dùng tay thăm dò lấy chính mình sau huyệt, nhiều lần, đều dùng tay mượn sữa tắm trơn tại chính mình sau trong huyệt qua lại đút vào, nhưng những...này dù sao không giải quyết được cái gì, ngược lại càng thêm lại để cho ngô hạo quân hoài niệm bị nam nhân con cặc lớn địt trạng thái.
Ngày hôm nay ngô hạo quân rốt cục nhịn không được, hấp hết tắm về sau, chứng kiến bạn trai A Kiện đã ngủ, liền đem tủ quần áo phía trên nhất để đó Liêu Kiệt tạng (bẩn) đồ lót lấy đi ra, nhìn nhìn đang ngủ say bạn trai A Kiện, vẫn như cũ là tràn đầy áy náy cảm (giác), vì vậy lập tức lặng lẽ đi toilet, cỡi quần lót của mình, đem đồ lót đụng lên chính mình cái mũi vừa nghe. . . . Ân. . . . Tràn đầy nam nhân hormone hương vị. . . Tuy nhiên đã qua nhiều cái cuối tuần, nhưng cái này đầu đồ lót vẫn có lấy Liêu Kiệt dương vật mùi khai nói, chỉ là không có ngày đó tại hắn phòng tắm cầm ở trong tay cái kia sao dày đặc.
Ngô hạo quân cảm thấy đại não đặc biệt hưng phấn, lúc này thân thể nghe thấy tới cái này hương vị, liền không nhịn được địa mạo hiểm dâm thủy.
"Mịa nó. . ." Ngô hạo quân thật sự khống chế không nổi nghĩ nhiều điểm cái này hương vị lưu tại trên thân thể mình, dứt khoát đem đồ lót căng ra, hai chân đem nó xuyên thẳng [mặc vào] nhắc tới, địt. . . Ngô hạo quân cảm giác được con cặc của mình bị người nam nhân này cho đã khống chế tựa như, toàn thân đều là thuộc về Liêu Kiệt đấy, như vậy, lại để cho ngô hạo quân dương vật nhịn không được địa phát cứng rắn (ngạnh).
Xuyên thẳng [mặc vào] đồ lót, ngô hạo quân mới khiến cho chính mình bối rối thân thể an định lại, lại nhớ tới gian phòng nằm xuống, nhìn xem bên cạnh ngủ say như chết A Kiện, ngô hạo quân lại nhịn không được cách đồ lót xoa nắn khởi chính mình dương vật ra, muốn cho chính mình ấm áp dương vật thủy tướng Liêu Kiệt đồ lót tạng (bẩn) dương vật dơ bẩn toàn bộ phát ra, theo chính mình dương vật, lại để cho chính mình dương vật toàn bộ gốc đều là Liêu Kiệt dưới háng hương vị.
Nhưng ngô hạo quân không muốn bắn mất, cảm giác mình dương vật bị nam nhân mùi khống chế đến phát cứng rắn (ngạnh) cùng phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn cảm giác cũng là rất kích thích.
Vì vậy, ngô hạo quân ở này dạng trạng thái xuống, chậm rãi tiến nhập mộng tưởng.
"Này, là ta. . . Ngô hạo quân. . ." Ngày hôm sau, bạn trai A Kiện đã đi ra ngoài rồi, lưu lại một mình một người tại thêm ngô hạo quân ngồi ở trên ghế sa lon, dùng tay xoa dương vật, hai mắt có chút mê ly địa bấm tần thủ điện thoại.
Kỳ thật tại đánh trước khi, ngô hạo quân do dự thật lâu, nhưng là nội tâm đặc biệt khát vọng nghe được tần thủ thanh âm, cùng cái kia đầy trong đầu dâm đãng hạ lưu tình dục nghĩ cách, ngô hạo quân cũng nhịn không được nữa, nhấn xuống tần thủ dãy số.
"Làm sao vậy? Đột nhiên gọi điện thoại cho ta, gần đây cùng ngươi tiểu bạn trai trôi qua như thế nào?" Tần thủ cái bàn bên cạnh trong máy vi tính nhìn xem ngô hạo Quân soái khí tráng thực cơ bắp thân hình nằm trên ghế sa lon, ăn mặc Liêu Kiệt màu trắng đồ lót nhanh bao chặt lấy hắn cứng rắn như sắt dương vật, ngậm lấy điếu thuốc, ngữ điệu quái dị địa trêu đùa.
