đài quyền đạo lão công

"Chúng ta. . Rất tốt ah. . ." Ngô hạo quân mắc cở đỏ mặt, lần nữa nghe được tần thủ từ tính lại no đủ đàn ông tiếng nói, cảm giác sau huyệt kỳ ngứa khó nhịn, nằm trên ghế sa lon xốc vác cơ bắp thân hình cháy sạch:nấu được càng thêm ửng hồng, Nhưng quật cường ngô hạo quân tuy nhiên đã quyết định chủ động gọi điện thoại cho tần trông, không có nghĩa là tựu có thể nói ra một ít lại để cho tần thủ rất đắc ý thấp hèn lời nói.
"Ah? Xem ra những ngày này trôi qua rất thoải mái nha, chúc mừng ah, muốn không có việc gì ta trước hết treo rồi (*xong)!" Tần thủ trên khóe miệng câu, cũng không tin ngươi cái lẳng lơ có thể chịu bao lâu.
"À? Đừng. . . Còn có việc. . ." Ngô hạo quân cau mày, trong mắt tràn đầy thủy triều mùa xuân, nghiến răng nghiến lợi nói, mà hạ thân đã không an phận địa chậm rãi vặn vẹo rồi.
"Còn có việc?" Tần thủ trong mắt nhìn xem ngô hạo quân cường tráng cơ bắp, no đủ khổ người niết đi lên ưng thuận rất có xúc cảm, loại này đàn ông hảo hảo dạy dỗ lời mà nói..., như là cẩu đồng dạng tư thế quỳ tại chính mình hai chân gian(ở giữa) đó mới là trạng thái tốt nhất.
"Ta có thể. . . Ta có thể đi tìm ngươi sao?" Ngô hạo quân rốt cục nói ra nội tâm nhất lời muốn nói, tuy nhiên rất không tình nguyện, nhưng thân thể trạng thái tự nói với mình, khát vọng lại thể nghiệm một lần cái loại nầy cực độ thoải mái cao trào.
"Tìm ta? Những ngày này ta bề bộn nhiều việc đâu rồi, tìm ta có chuyện trọng yếu gì sao?" Tần thủ cố ý khó xử nói, muốn đem thằng này thân thể của mình chân thật nhất dục vọng cho triệt để bức đi ra, bằng không thì hắn còn lão tưởng rằng chính mình muốn chơi hắn, trên thực tế dùng hắn hiện tại thân thể tình huống đến xem, là cực độ muốn bị chính mình mới hảo hảo địt một lần đấy.
"Tựu là nghĩ tâm sự. . ." Ngô hạo quân đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng mắng chính mình bất tranh khí (*), rõ ràng đối phương đều như vậy làm khó dễ chính mình rồi, còn năm lần bảy lượt nhục nhã chính mình, chính mình nếu không không phản kích, còn chẳng biết xấu hổ địa chủ động tìm hắn nhục nhã, nhưng loại này bị coi thường hành vi lại đồng thời lại để cho ngô hạo quân càng thêm khát vọng có thể nhìn thấy tần thủ, dù là bị hắn lần nữa nhục nhã, lần nữa dùng hắn khinh miệt cùng ghét bỏ ánh mắt nhìn quét thân thể của mình, bị hắn dùng cặp kia đại thối chân cởi ra tất thối cưỡng ép nhét vào chính mình trong miệng, cũng là có thể lại để cho lúc này thân thể hưng phấn cùng thỏa mãn đấy.
"Địt, có cái gì dương vật tốt nói chuyện? Lão tử gặp mặt thầm nghĩ dạy dỗ tao bức, thấy lão tử là muốn ai con cặc lớn địt đấy, ngươi xác định muốn gặp sao? !" Tần thủ mắng.
"Ta. . ." Ngô hạo quân chậm chạp không có thấp hèn đến đi ra ngoài thân thể cùng nội tâm thậm chí nghĩ nói hồi âm.
"Trung thực nói cho lão tử, phải hay là không cẩu dương vật bị coi thường rồi hả? Nghĩ lần lượt địt?" Tần thủ đột nhiên ngữ khí trở nên ôn hòa mà bắt đầu..., no đủ lập thể đàn ông tiếng nói như là vô số chỉ xúc tu đồng dạng, trêu chọc lấy ngô hạo quân lúc này no đủ sung huyết cơ bắp thân hình, dưới háng dương vật tuyệt buồn bực địa nhuộm ướt Liêu Kiệt tạng (bẩn) đồ lót, động dục nước dâm cùng tạng (bẩn) trên quần lót dương vật dơ bẩn dung hợp cùng một chỗ, bao lấy ngô hạo quân mẫn cảm thịt tràng, lại để cho ngô hạo quân thân thể càng thêm khát vọng con cặc lớn tiến vào.
