đài quyền đạo lão công

"Ngoan. . . Cái này không trách ngươi, là ngươi thân thể dục vọng muốn bị con cặc lớn địt, con cặc của ngươi hiện tại ưng thuận rất nghĩ bị lão tử chân đạp a? Nói đi, tuân theo ngươi lòng của mình, đừng có lại bướng bỉnh rồi, làm của ta nghe lời cẩu, lại để cho thân thể của ngươi không hề khó thụ như vậy!" Tần thủ không ngừng thôi miên lấy ngô hạo quân thân thể cùng tâm trí, lại để cho hắn khát khao thân thể càng thêm muốn con cặc lớn thoải mái.
"Ta. . . Nghĩ. . . Nhưng là. . ."
"Hiện tại tới tìm ta a, đợi lát nữa phát ngươi vị trí, dựa theo cái này địa chỉ tới tìm ta, nhớ rõ tùy thời xem điện thoại." Tần thủ nói xong, đưa điện thoại di động cắt đứt, nhìn xem máy tính giám sát và điều khiển ở bên trong ngô hạo quân đột nhiên hưng phấn chạy tới phòng ngủ thay quần áo thân ảnh, cái kia trương tà ác trên mặt hiện ra âm lãnh cười tà.
Ngô hạo trong quân quần cũng không kịp đổi, tựu lập tức mặc thân vận động quần áo, cũng không biết mình vì sao hưng phấn như vậy, nghĩ đến vừa muốn nhìn thấy tần trông, dưới háng dương vật nhảy dựng nhảy địa phun dâm thủy, lỗ đít càng là khát khao địa nắm thật chặt, toàn thân đều trở nên đặc biệt mẫn cảm, những ngày này vất vả rèn luyện cùng phong phú kiêm chức sinh hoạt nếu không không có thể lại để cho ngô hạo quân quên mất những cái...kia dâm đãng sự tình, ngược lại lại để cho thân thể trở nên càng ngày càng mẫn cảm cùng dâm đãng, chỉ cần nghe thấy được nam nhân thối chân mùi, dương vật đều cảm thấy thẹn địa cứng ngắc lấy, hôm nay đi gặp tần thủ, tuyệt đối là mình dũng cảm tuân theo thân thể của mình nhu cầu bước đầu tiên.
Tần thủ cho mình phát địa chỉ là Liêu Kiệt trường học sân vận động một cái võ thuật thất, ngô hạo quân không có đa tưởng, giẫm chính mình cái kia chiếc vận động phong mười phần xe đạp, suất khí địa hướng chỗ mục đích chạy đi.
Trên đường đi, ngô hạo quân đều muốn tần thủ đến tột cùng hội (sẽ) chơi như thế nào chính mình, có thể hay không lại để cho chính mình khó chịu nổi, nếu hơi quá đáng nên làm cái gì bây giờ? Toàn bộ hành trình con cặc của mình sẽ không có nhuyễn qua, hơn nữa hạ bộ một mảnh ẩm ướt đấy, đều là mình bài tiết nước dâm.
Đã đến chỗ mục đích phụ cận, ngô hạo quân buông xe đạp, hướng võ thuật phòng đi đến.
"Ngày tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, ngày hôm qua kiệt ca ngươi không biết cô nương kia xem xét tựu là nghĩ cái tao bức, ta rót nước thời điểm chứng kiến cái kia đủ bức váy ngắn dưới đáy đều không mặc gì! !" Đi vào sân vận động, ngô hạo quân chợt nghe đến mấy cái thẳng nam tại đâu đó trò chuyện tình dục chủ đề, vừa mới chuẩn bị đi vào, không biết như thế nào đấy, hai chân tựu ngừng, thanh âm này như thế nào như vậy quen thuộc. . . . .
"Móa nó, nói với ta cái dương vật, con mẹ nó ngươi kinh sợ bức, trực tiếp lên a...!" Liêu Kiệt hung hăng càn quấy cười nói, ngô hạo quân đứng tại cửa ra vào, nghe được Liêu Kiệt bọn hắn đang tại thảo luận những...này thô tục sắc hạ lưu chủ đề, khiến cho ngô hạo quân ăn mặc Liêu Kiệt đồ lót hạ thể khởi đầu có chút nở khô nóng lên.
"Bà mẹ nó, cái kia nữ chọn vô cùng, hơn nữa, ta dương vật khẳng định không thỏa mãn được tên kia, ngược lại là Tứ ca cùng kiệt ca ngươi lưỡng dương vật khẳng định chọc đến chàng chủ động tặng cho các ngươi chơi, hắc hắc! !" Liêu Kiệt bạn ngủ tham lam nói, mịa nó, cái này thô tục thẳng nam, ngô hạo quân tâm ở bên trong lại là xem thường như vậy chính mình không có bổn sự lại háo sắc phế vật, nhưng đồng thời lại bị trong miệng hắn khoa trương lấy Liêu Kiệt con cặc lớn cho khiến cho thân thể ngứa đấy, phải biết rằng lúc này chính mình mặc Liêu Kiệt con cặc lớn xuyên:đeo tạng (bẩn) đồ lót ah. . . Tại sao lại ở chỗ này đụng phải bọn hắn ah, tần canh giữ ở nào à? Tại đây rõ ràng lại không thể có những người khác nha.
