đài quyền đạo lão công

"Cái kia ngày nào đó lại gọi mỹ nữ kia tới, ta đến Nockout hắn!" Cái khác nam tử xa lạ nói ra, hẳn là bọn hắn trong miệng Tứ ca, xem ra hắn dương vật cũng không nhỏ, mới có thể kiêu ngạo như vậy đấy, thằng này thanh âm tựa hồ ở nơi nào nghe được qua, ngô hạo quân nhất thời cũng không nhớ ra được, cảm giác, cảm thấy rất quen thuộc.
"Ngươi tới Nockout? Tứ ca, đừng nói ngươi dương vật là đại, Nhưng không có kiệt ca vóc người đẹp ah, đừng quá tự tin rồi, ta cảm thấy được kiệt ca trăm phần trăm có thể cầm xuống, người ta kiệt ca cởi sạch đại điểu hướng tao bức trước mắt vừa đứng, cái kia mật đào cặp mông theo bên cạnh chơi, ha ha! ! !" Một hồi thô tục hạ lưu tiếng cười lại để cho ngô hạo quân càng thêm xoắn xuýt muốn hay không đi vào, những ngày này dương vật đã trướng đến không được, vốn cho là lần kia bắn về sau chính mình sẽ không gặp lại đến Liêu Kiệt rồi, không muốn hắn đang ở bên trong.
"Đều mẹ nó đừng ý dâm, suốt ngày đã biết rõ địt bức đấy, tranh thủ thời gian luyện!"
"Kiệt ca, ngươi sẽ giả đứng đắn, bí mật cuộc sống kia cũng đừng chúng ta phong phú nhiều hơn a? Phía dưới đen như vậy, nói, chơi đùa bao nhiêu cái mới cái này nhan sắc đấy, những cái...kia tao bức sóng hàng thế nhưng mà đặc biệt thích xem ngươi cái này khí phách dương vật, ha ha! !"
"Mẹ trứng, lại dương vật nói nhảm ta quất chết ngươi!"
"Đừng. . . Kiệt ca, ta là nói thật, ngươi gần đây lại ném bít tất lại ném đồ lót đấy, ta hoài nghi thật là có tao bức thầm mến ngươi, ta có thể nghe nói thiệt nhiều chó hoang tựu thích ngươi loại này đàn ông đại thối chân cùng dương vật hương vị, hôm nào chúng ta buổi tối trang cái giám sát và điều khiển, nhìn xem rốt cuộc là cái nào tao bức đến trộm đấy, bị chúng ta bắt được dùng dương vật làm rất tốt chết hắn, gọi hắn tao! Luân(phiên) chết hắn!"
"Lão tử xem tựu là ngươi cái gia hỏa làm a? Nói, phải hay là không tại trong túc xá thầm mến ngươi kiệt ca hai ta năm? Ưa thích thè lưỡi ra liếm lão tử dương vật tựu quỳ xuống ra, cho ngươi cái con cặc nhỏ nếm thử, ha ha! !"
"Phi. . . Vãi chưởng đấy, lão tử là 24K sắt thép đàn ông được chứ! Lão tử nhưng đối với ngươi cái kia xấu dương vật không có tính thú!"
Lúc này ngô hạo quân nghe được bọn hắn trong miệng tao bức tựu là mình, cái kia anh tuấn khuôn mặt đã xấu hổ đến không có cách nào càng đi về phía trước từng bước.
"Ngô hạo quân? !" Không biết là mình thò ra nửa thân thể bị Liêu Kiệt thấy được hay (vẫn) là như thế nào, Liêu Kiệt đột nhiên hô.
"Đến đã bao lâu? Như thế nào không tiến đến? Mau tới đây, huynh đệ!" Liêu Kiệt hướng ngô hạo quân vẫy vẫy tay, ngô hạo quân thông đỏ mặt, ăn mặc Liêu Kiệt đồ lót thân thể đối với Liêu Kiệt âm thanh tuyến cùng cái kia đàn ông ngũ quan đặc biệt đến mẫn cảm.
"Ta. . Vừa tới! Các ngươi. . Như thế nào sẽ ở cái này ah. . . !" Ngô hạo quân chỉ có thể kiên trì đi vào, trống trải phòng huấn luyện một cổ đầm đặc sặc mũi thối vớ hương vị, bởi vì đài quyền đạo tại lôi đài khu đều muốn cởi giày tử đấy, vốn cho là chính mình ở loại địa phương này huấn luyện  10 năm sau sớm đã thành thói quen, nhưng là từ khi bị tần thủ thằng này chơi về sau, chính mình càng ngày càng đối với những nam nhân này hương vị đầm đặc địa phương không cách nào chống cự, chỉ là nghe thấy được những...này lạ lẫm nam nhân đại thối chân hương vị, tâm sẽ không pháp đắm chìm xuống.
