đài quyền đạo lão công

"Ai? Không phải ngươi nói hôm nay ước ta ở chỗ này luận bàn một chút sao? Ta thế nhưng mà thu được ngươi bưu kiện rồi!" Ngô hạo quân đến gần Liêu Kiệt, chứng kiến hắn ăn mặc đơn giản màu đen quần thể thao cùng màu trắng T lo lắng, cũng không biết màu trắng T lo lắng lộ ra càng thêm cường tráng hay (vẫn) là như thế nào, cái kia hai khối ngực lớn cơ cũng là dị thường no đủ, cánh tay cũng rất tráng kiện, hạ thân thon dài cọng lông dưới đùi là một đôi màu trắng vận động giày chạy đua, một đôi màu trắng nhịn khắc vớ vừa vặn đến chân mắt cá chân, lại để cho ngô hạo quân dương vật nước không gãy qua.
Mà Liêu Kiệt nói những...này lại để cho ngô hạo quân vẻ mặt mộng bức, nhưng rất nhanh tựu ý thức được, có khả năng lại là tần thủ thằng này giở trò quỷ.
"Nha. . . Đúng. . ." Nghĩ đến tần thủ ngay tại mỗ cái địa phương nhìn mình, dứt khoát tựu diễn thôi a, bằng không thì dùng tần thủ cái kia tính cách, chính mình vạn nhất không phối hợp, lại không biết hắn muốn như thế nào cả chính mình.
"Huynh đệ, lần này luận bàn đâu rồi, ngươi cũng đừng quá cho ta lưu mặt mũi, mượn ra ngươi bình thường chân thật lực!" Liêu Kiệt vừa nói còn một bên dùng tay khoác lên ngô hạo quân trên bờ vai, trên người hắn vẻ này trầm trọng nam nhân vị rất đặc biệt, xen lẫn đổ mồ hôi hương đặc biệt đàn ông.
"Yên tâm, sẽ không!" Ngô hạo trong quân tâm đùng đùng trực nhảy, cũng không biết tần thủ tại sao phải chính mình tìm hắn luận bàn, lần trước đã lại để cho chính mình khó như vậy có thể rồi, khiến cho hiện tại mỗi chứng kiến hắn một lần, đều muốn chịu tội cảm (giác) tràn đầy.
"Huynh đệ, cái kia lên đi!"
"Lão đại, mấy người chúng ta còn hẹn muội tử, trước rút lui Hàaa...!" Bên cạnh Liêu Kiệt mấy cái bạn ngủ tiểu đệ chứng kiến Liêu Kiệt đã có sự tình bề bộn, tranh thủ thời gian kiếm cớ đi rồi, chỉ còn lại có Liêu Kiệt cùng ngô hạo quân hai người.
"Móa nó, cái này mấy tên tiểu tử thúi!" Liêu Kiệt một bên cỡi hắn giầy thể thao, một bên lắc đầu mắng.
Ngô hạo quân chứng kiến Liêu Kiệt hai cái rộng thùng thình thối chân thượng tấm lót trắng tựa hồ rất tạng (bẩn), mặc dù không có lần lượt chính mình cởi giày, nhưng vẻ này hun thối sóng nhiệt lập tức tịch cuốn tới, cảm giác mình thân thể thiếu dưỡng giống như mê muội, địt, loại cảm giác này cách không sai biệt lắm gần nhiều cái tuần lễ rồi, đem làm nghe thấy được cái này cổ mùi thúi lại là như vậy quen thuộc cùng làm cho người hưng phấn, ngô hạo quân dương vật cứng rắn (ngạnh) đến bạo, cảm thụ được Liêu Kiệt tạng (bẩn) đồ lót cùng chính mình con cặc lớn ma sát cùng chính mình dương vật ở bên trong bài tiết đi ra nước dâm hỗn hợp đồ lót vết bẩn thấm ướt chính mình dương vật khoái cảm.
"Huynh đệ, tranh thủ thời gian đi lên!" Liêu Kiệt đã thoát tốt giầy, cặp kia tản ra đầm đặc ẩm ướt thối tạng (bẩn) vớ đã giẫm lên lôi đài.
"Nha. . . Tốt! !" Liêu Kiệt thanh âm đem ngô hạo quân kéo về sự thật, ngô hạo quân tranh thủ thời gian cúi đầu không có ý tứ địa cởi giày của mình.
"Chân có chút thối, không có ý tứ? Ngày hôm qua ký túc xá hết nước, không có giặt rửa, ha ha, buổi sáng hôm nay lại chạy bước, chớ để ý! !" Liêu Kiệt như là thấy được ngô hạo quân xấu hổ, cởi mở cười cười.
