đài quyền đạo lão công

"Địt, đều mấy cái đàn ông, không chú ý nhiều như vậy, bắt đầu đi!" Ngô hạo quân tranh thủ thời gian đổi tốt giầy, vì hóa giải xấu hổ, cũng giả bộ như không sao cả nói.
Là quá sức đấy, kỳ thật ngô hạo quân tâm ở bên trong đối với Liêu Kiệt thối chân vị đã sớm chín, chính mình còn đem khuôn mặt tuấn tú vùi vào hắn giầy thể thao bên trong qua đâu rồi, Nhưng là chính là như vậy đại thối chân mới có thể làm cho mình thoải mái đến không được, như thế nào hội (sẽ) ghét bỏ đây này. . . Lúc này ngô hạo trong quân tâm có điểm giống bị thôi miên đồng dạng như vậy thầm nghĩ, nhìn xem Liêu Kiệt cái kia trương côn đồ mặt, dương vật bị coi thường nước chảy, trong nội tâm còn chờ mong hắn có thể sử dụng cái kia đại thối chân đạp chính mình dương vật vài cái, sau đó dùng cái kia trương hung ác luyện khinh thường miệt thị bị hắn giẫm dưới thân thể chính mình. . . . Kháo. . . . Nghĩ tới đây, ngô hạo trong quân tâm vô cùng kích động, nhưng là có một thanh âm khác tại chửi mình, như thế nào hội (sẽ) lại mẹ nó như vậy bị coi thường rồi, cái này muốn cho tần thủ thấy được, khẳng định cảm giác mình quá thấp hèn đi à nha. . . Ngô hạo quân khắc chế địa nghĩ đến, nhưng thân thể đã quả thật bị cái này hồ đồ hùng nam nhân vị kích thích địa không được.
Khởi đầu hai lần trước đọ sức cũng coi như cũng được, ngô hạo quân sáo lộ (*đường theo động tác võ thuật) rất quen thuộc, phản ứng cũng nhanh, tăng thêm không có so bình thường trận đấu như vậy đặc biệt nghĩ thắng đối thủ, cho nên hai người không sai biệt lắm là cái ngang tay, dù sao là trao đổi, ngô hạo quân cũng không có nhất định phải phân cái cao thấp.
Tại lúc nghỉ ngơi, ngô hạo quân đột nhiên thu được tần thủ tin nhắn, tranh thủ thời gian thừa dịp Liêu Kiệt uống nước thời điểm, mở ra hơi tín xem xét, mắc cỡ ngô hạo quân tuấn mặt đỏ lên.
"Tao bức, cho ngươi phát phát lão tử cứng rắn (ngạnh) được bạo tạc nổ tung dương vật, hắc hắc! !" Tần thủ phát tới chính là một cái video, video màn ảnh đối diện lấy tần thủ chính mình phát cứng rắn (ngạnh) dương vật, dương vật lại thô lại cường tráng, như cũ là đen như vậy núc ních địa chiếm cứ gân xanh, dương vật quy đầu rất dài rộng, rất rõ ràng xem tới được thâm thúy mã nhãn trong khe hở chảy ra chất lỏng, nhìn về phía trên những chất lỏng kia đặc biệt dâm đãng tình dục, chất lỏng theo dây buộc chảy xuống đến gốc, đen sì dương vật thoạt nhìn đặc biệt dũng mãnh, loại này độ cứng là đặc biệt có sức sống cái chủng loại kia, thoạt nhìn cho dù dùng tay tách ra đều lập tức đạn trở về cái chủng loại kia tính bền dẻo cảm giác, uốn lượn lấy hướng lên vểnh lên, như vậy dương vật một khi cắm vào chính mình sau huyệt, cái kia đường cong hội (sẽ) đem sau huyệt phong phú được tràn đầy, ngô hạo quân nhìn xem tần thủ phát tới dương vật video, hai chân mất tự nhiên địa kẹp kẹp, dương vật ở bên trong cũng đi theo tràn ra nước dâm, nhìn nhìn lại bên cạnh xoay người uống nước Liêu Kiệt, hắn dưới háng cái kia một bao cũng là rất rõ ràng, trên người phát ra nồng hậu dày đặc nam nhân mồ hôi hương vị, chậm rãi khiến cho ngô hạo quân đàn ông cương nghị khuôn mặt tuấn tú có chút nóng lên, phát nhiệt mà lại ánh mắt mê ly lên.
"Đợi hội (sẽ), cố ý thua cho Liêu Kiệt, đừng hỏi vì cái gì, làm theo, sẽ đem lão tử dương vật nhét ngươi trong lỗ đít hảo hảo thoải mái một lần, hắc hắc! !" Tần thủ lại hồi âm nói, không biết vì cái gì, ngô hạo quân tổng cảm giác được tần thủ ở này chung quanh một loại chỗ nhìn mình, nhất cử nhất động của mình hắn đều giám thị lấy, dựa theo hắn làm đi hành động, không hiểu có loại bị khống chế kỳ dị khoái cảm.
