đài quyền đạo lão công

"Muốn uống miếng nước sao? Huynh đệ?" Liêu Kiệt cười nói, cái kia đàn ông mặt đặc biệt cởi mở, nhưng lại tựa hồ xen lẫn một loại nhìn không thấu dáng tươi cười.
Ngô hạo quân thầm nghĩ tần thủ muốn chính mình cố ý thua cho hắn, cũng không biết hắn đến cùng nghĩ như thế nào đấy, Nhưng chính mình đối với chính mình chuyên nghiệp đồ vật còn phải hay là không nghĩ như vậy thỏa hiệp.
"Ngươi ở đâu?" Ngô hạo quân hồi âm tần thủ.
"Hiện tại muốn tới tìm ta sao? Như vậy đã đợi không kịp?"
"Ở đâu? Ta qua tới tìm ngươi. . ."
"Được rồi, đến toilet, ta tại đệ tam cái vẫy tay gian(ở giữa) chờ ngươi!"
"Uống khẩu a, nghỉ ngơi đã xong tranh thủ thời gian khởi đầu!" Liêu Kiệt đã từ biệt đừng cổ, đang chuẩn bị đem nước khoáng ném cho ngô hạo quân.
"Thật có lỗi, bụng có chút không thoải mái. . . Ta. . Đi trước hạ toilet!" Nói xong, ngô hạo quân tranh thủ thời gian cứng ngắc lấy dương vật nhảy xuống cái bàn, xuyên thẳng [mặc vào] giầy tựu hướng toilet tiến đến.
Ngô hạo quân đi vào toilet, vừa mở ra đệ tam cái vẫy tay gian(ở giữa), tựu chứng kiến tần thủ ngậm lấy điếu thuốc chính cười xấu xa lấy nhìn mình, hôm nay tần thủ ăn mặc như cũ là quần jean, bạch T lo lắng, Nhưng cái kia phó xấu xa côn đồ đàn ông mặt cùng hắn một thân cường tráng dáng người xuyên ra đến cảm giác thật là rất có nam nhân hương vị, hơi mỏng  T lo lắng có thể chứng kiến cơ ngực cùng cơ bụng đại khái hình dáng, quần jean dán chặt lấy hạ thân của hắn, phía trước phình một bao, đằng sau bờ mông ῷ cũng là rắn chắc no đủ, cũng không phải sở hữu tất cả nam nhân đều có thể xuyên ra quần jean loại này chỉ mỗi hắn có suất khí cảm giác.
Chứng kiến tần thủ cái kia lập tức, ngô hạo quân cảm giác, cảm thấy nội tâm phức tạp vô cùng, người nam nhân này rõ ràng như vậy chiêu hận, nhưng lại đối với hắn chính thức hận không đứng dậy, hơn nữa nội tâm còn có thể không hiểu luôn nghĩ đến hắn.
"Tại sao phải ta đi gặp Liêu Kiệt? Ngươi đến cùng làm cái quỷ gì!" Ngô hạo quân có chút tức giận, tức giận là người nam nhân này rốt cuộc là tại sao phải như vậy đối với chính mình, là cố ý chơi chính mình. . Hay là muốn nhục nhã chính mình, càng thêm có thể khí chính là, chính mình rõ ràng còn cùng hắn như vậy làm.
"Lâu như vậy không thấy ta? Cho ngươi chuẩn bị ngươi thích nhất lễ vật, không cảm tạ hạ ta, tựu vì nói cái này?" Tần thủ hít một hơi mắt, hướng ngô hạo quân anh tuấn khuôn mặt tuấn tú thượng thổi, vẻ mặt cười xấu xa địa đùa giỡn nói.
"Con mẹ nó ngươi! ! Tin hay không lão tử đánh phế ngươi! !" Ngô hạo quân hai mắt bốc hỏa trừng mắt nhìn trở về, cực kỳ giống một đầu tức giận sư tử.
"Ngươi muốn đánh, sớm mẹ nó đánh cho, còn dùng đợi hiện tại sao?" Tần thủ côn đồ mặt biểu lộ địa dùng đầu lưỡi mím môi, vẻ mặt tình dục địa nhìn xem ngô hạo quân, "Bất quá ta tựu thích ngươi như vậy, địt ngươi loại nam nhân này so địt những cái...kia đồ đê tiện thoải mái nhiều hơn!"
