đài quyền đạo lão công

"Ta địt mẹ của ngươi! !" Ngô hạo quân níu lấy tần thủ đã lĩnh, nhìn xem cái khuôn mặt kia đăng đồ lãng tử (dâm dê đê tiện ) giống như lưu manh mặt, cắn răng hung đạo, "Ta cho ngươi biết tần thủ, lão tử ngô hạo quân thề với trời. . ."
Ai biết tần thủ tướng ngô hạo quân phần eo vừa kéo, hai người dán càng chặt, tần thủ tràn ngập mùi thuốc lá hơi thở nam nhân trực tiếp tại ngô hạo quân trong mũi mang đến trận trận ấm áp, cặp kia dâm đãng tràn ngập tình dục đôi mắt chằm chằm vào ngô hạo quân cặp mắt của mình, ngô hạo quân lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, trong khi giãy chết chính mình rất trướng dương vật cùng tần thủ dương vật cách vải vóc sát cùng một chỗ, hai người củi khô lửa bốc, giúp nhau đều có thể cảm nhận được đối phương thân thể dục vọng mạnh bao nhiêu liệt, còn kém một cái ngọn lửa có thể lập tức dẫn đốt cái này hai (chiếc) có lửa nóng thân hình.
"Phía dưới như vậy tinh thần? Đằng sau phải hay là không cũng ướt đẫm đâu này?" Tần thủ dâm tay hướng ngô hạo quân ngạo nghễ ưỡn lên mông thịt thượng phủ đi, lại để cho ngô hạo quân khẩn trương địa bờ mông xiết chặt, bờ mông nhăn nhó nghĩ giãy dụa tần thủ dâm tay, lại bị tần thủ hai tay gắt gao đè lại, ngón tay khe hở gian(ở giữa) đều có thể lồi ra mông thịt, địt vãi chưởng, thực con mẹ nó gợi cảm, tần thủ nội tâm thoải mái nói.
"Tần thủ. . ." Ngô hạo quân đỏ mặt vẻ mặt xanh nộ, còn chưa kịp mắng cái này lỗ mảng hỗn đãn, đã bị tần thủ hai tay theo quần thể thao đầu một kéo, đồ lót hợp với bên ngoài quần lập tức bị cái này lưu manh xuống một thoát, chính mình sớm đã khát khao ướt đẫm đại điểu mang theo nước nước dâm dịch tựu bắn đi ra, trướng được đỏ tía con cặc lớn cảm thấy thẹn địa hướng thượng đứng thẳng, thượng diện ẩm ướt đát đát đấy, tản mát ra một cổ tình dục hương vị đặc biệt đầm đặc tao hương.
"Nhẫn nhịn đã bao lâu, cứng rắn (ngạnh) thành như vậy!" Tần thủ lúc này mới buông ra trước mắt cơ bắp mãnh nam, ngô hạo quân vô ý thức tranh thủ thời gian xoay người muốn chính mình bị cởi quần nhắc tới, tại xoay người thời điểm, đầu vừa vặn đối với tần thủ dương vật vị trí, lúc này tần thủ một bả kéo ra chính mình quần lót khóa kéo, đem bên trong đồ lót một kéo, cái kia dài rộng, sinh cơ bừng bừng đại hắc điểu mang theo một cổ đầm đặc nam nhân dương vật hương vị đột nhiên xuất hiện tại ngô hạo quân cái mũi trước mặt, lại để cho ngô hạo quân lỗ đít xiết chặt, đầu trống rỗng mà bắt đầu..., hai mắt vô cùng hoảng sợ địa nhìn trước mắt đại bảo bối.
"Như thế nào? Chứng kiến con cặc lớn, là loại này phản ứng sao?" Tần thủ dưới cao nhìn xuống, từ tính đàn ông thanh âm vô cùng uy nghiêm, vừa mới cái kia tình dục côn đồ mặt thoáng cái trở nên cao lạnh lên, đặc biệt bá đạo bao quát lấy dưới thân anh tuấn gợi cảm nam nhân.
"Địt!" Đột nhiên, đầu của mình bị tần thủ bàn tay lớn hướng hắn hạ bộ chúi xuống, ngô hạo quân toàn bộ khuôn mặt tuấn tú đều tiến tới tần thủ ruột già lên, tại trong quần lót nhẫn nhịn thật lâu tao dương vật vị cùng nước tiểu mùi khai dương vật cọ tại ngô hạo quân anh tuấn thâm thúy ngũ quan soái (đẹp trai) trên mặt, địt, nam nhân ở trước mắt dương vật khoảng chừng ngô hạo quân cái cằm đến chỗ trán dài như vậy, dương vật cơ hồ chiếm được ngô hạo quân hai tai gian(ở giữa) một phần hai như vậy tráng kiện, khiến cho ngô hạo quân không biết làm sao, người nam nhân này dương vật. . . Thật sự là quá kinh khủng.
