đài quyền đạo lão công

"Cẩu điểu cứng như vậy, là vừa vặn chứng kiến Liêu Kiệt mà bắt đầu cứng ngắc, hay (vẫn) là tiến đến mới cứng rắn (ngạnh) hay sao?" Tần thủ dùng dương vật hung hăng càn quấy địa dùng sức cọ lấy ngô hạo quân khuôn mặt tuấn tú, cái kia trầm trọng dương vật mùi khai lại để cho ngô hạo quân cái mũi gian(ở giữa) đều là tần thủ hạ thể hương vị, trên mặt treo dương vật bài tiết đi ra nước dâm cùng dương vật tại trong quần lót che đi ra mồ hôi bẩn cùng thấm nước đái dịch nhờn, toàn bộ trương anh tuấn mặt đều bị con cặc lớn chỗ làm bẩn được vô cùng bẩn dâm đãng bộ dáng, vốn là cao ngạo tự đại đàn ông lúc này ngược lại là lộ ra đáng thương, mà càng thêm nghĩ làm cho nam nhân dùng bộ phận sinh dục chiếm hữu hắn kiện tráng khêu gợi cơ bắp thân hình.
"Không. . Không phải. . ." Ngô hạo quân từ từ nhắm hai mắt, cảm thụ được tráng kiện cùng sức sống đại điểu tại chính mình trên mặt lề mề cực nóng độ ấm, tựa hồ là lại để cho chính mình trốn tránh như thế dâm đãng chính mình, không muốn mở mắt ra chứng kiến chính mình bị loại này cực đại nam nhân khí cụ khiến cho thân thể lại có thể biết có một loại hạnh phúc cảm giác thỏa mãn.
"Không phải cái gì? Mở ra mắt của ngươi! Địt! !" Tần thủ tướng dương vật quy đầu tại ngô hạo quân con mắt chung quanh văn vê sát, đưa hắn mũi kiếm mặt mày dùng cực nóng mà lại tao thối đầu cặc lớn cho xoa nắn được có chút vặn vẹo.
"Phải hay là không vừa sau khi vào cửa chứng kiến Liêu Kiệt cẩu dương vật tựu cứng ngắc? Ân? Mở to mắt nói! ! Địt! ! Con mẹ nó đồ lót đều là người nam nhân này đấy, còn mẹ nó cho lão tử 'trang Bức'! !" Tần thủ một cước ngả vào ngô hạo quân dưới con cặc mặt, đưa hắn ăn mặc Liêu Kiệt đồ lót cùng rộng thùng thình cầu quần cùng nhau xuống giẫm, ngô hạo quân khỏe mạnh đùi cùng phát đạt bắp chân thịt toàn bộ rò tại bên ngoài, quần bị thoát đến chân mắt cá chân chỗ, toàn bộ hạ thể đều bạo lộ tại tần thủ trước mắt, "Cẩu dương vật! Bị người nhục nhã tựu hưng phấn như vậy sao? Vãi chưởng tao dương vật hương vị thực con mẹ nó thối! !"
Ngô hạo quân không dám mở mắt ra, chỉ phải tùy ý nóng hổi lại sền sệt tao thối con cặc lớn đầu tại chính mình trên mặt cọ, toàn bộ mặt mày cùng đôi má đều treo đầy lại tao vừa thối dương vật nước, vẻ này trầm trọng nam nhân dương vật hương vị lại để cho ngô hạo quân thân thể cơ bắp như là nở bắt đầu giống như no đủ, huyết dịch cùng hô hấp đều theo tần thủ nói tục mà trở nên cấp tốc nhanh hơn.
"Đầu lưỡi đâu này? Địt, nếm thử lão tử cố ý cho ngươi lưu thứ tốt! !" Tần thủ nắm chính mình đại điểu sau này kéo, cái kia vốn là bao vây lấy tần thủ đại điểu quan rãnh mương vị trí dương vật bao bì đã toàn bộ huề nhau, mà bên trong mở ra màu trắng vết bẩn càng thêm gay mũi, một cổ phát ra đầm đặc tao thối khí tức hướng ngô hạo quân trong lỗ mũi toản (chui vào), ngô hạo quân trợn mắt xem xét, tần thủ dương vật quan lăng thịt cùng dương vật chỗ nối tiếp một vòng quan trong khe một vòng bao bì cấu, như là vung hết nước tiểu hoặc là xuất tinh hết sau không giặt rửa dương vật cố ý lưu lại tạng (bẩn) thứ đồ vật, cái kia hương vị không biết nhiều nồng đặc, ngô hạo quân hoảng sợ địa nhìn xem căn này đại điểu thượng tạng (bẩn) thứ đồ vật, cái kia mùi thúi lại để cho chính mình tim đập cực kỳ gia tốc, trên mặt nung đỏ đã lan tràn đã đến cổ căn, mày rậm mắt to, xấu xí con cặc lớn bày ở khuôn mặt tuấn tú trước mặt, nhìn về phía trên thập phần khuất nhục.
