đài quyền đạo lão công

"Cái này mẹ nó so Liêu Kiệt thối vớ cùng đồ lót đủ vị nhiều hơn, đều mẹ nó mang theo nhiệt độ cơ thể đấy, tao bức, dùng đầu lưỡi vòng quanh ăn hết!" Tần thủ níu lấy ngô hạo quân tóc, dương vật run lên run địa vẫn còn biến lớn, cái kia Binh pằng cầu lớn nhỏ bạo trướng đầu cặc lớn diễu võ dương oai địa tại ngô hạo quân trước mặt tản ra cường đại hơi thở nam nhân, lại để cho ngô hạo quân lại tại đây đầm đặc tao thối dương vật hương vị ở bên trong, cảm nhận được một loại tinh khiết và thơm mà lại kích phát nguyên thủy tính dục trạng thái.
"Địt vãi chưởng, nghe không hiểu tiếng người sao?" Tần thủ dùng dương vật trực tiếp quăng ngô hạo quân khuôn mặt tuấn tú một bả, khiến cho những cái...kia tạng (bẩn) thối dơ bẩn còn đính vào ngô hạo quân khuôn mặt tuấn tú lên, "Mẹ nó không thè lưỡi ra liếm, lão tử đã kêu Liêu Kiệt tiến đến, xem hắn biết rõ ngươi cái tao bức trộm hắn thối đồ lót bao lấy chính mình cẩu điểu thượng là phản ứng gì! !" Tần thủ nghiêm khắc địa tiếp tục xếp đặt bày con cặc lớn, cái kia trên con cặc bao bì cấu tựa hồ biến thành vô cùng mỹ vị xuân dược đồng dạng, trận trận câu dẫn lấy ngô hạo quân nội tâm.
Đã có tần thủ đang lúc áp chế, ngô hạo quân liền cảm giác được không hề như vậy không có ý tứ địa buông tôn nghiêm, chính mình. . Là bị hắn uy hiếp đấy. . . Ngô hạo quân mình thôi miên nói, nhìn xem gân xanh nhảy lên đại thịt điểu thượng phát ra tao thối cùng những cái...kia buồn nôn bao bì cấu, lại nhịn không được nuốt từng ngụm nước.
"Địt vãi chưởng!" Tần thủ một cái tát hô tới, ngô hạo quân bản năng né thoáng một phát, "Con mẹ nó ngươi lần sau lại trốn thử xem?" Tần thủ tướng dương vật lần nữa bày ở ngô hạo quân trước miệng, "Cẩu đầu lưỡi!"
Ngô hạo quân biết rõ hôm nay như thế nào cũng tránh không khỏi tần thủ nhục nhã, ngẫm lại chính mình một cái đám ông lớn, hết lần này tới lần khác bị coi thường tới tìm hắn hành hạ, hiện tại ngược lại tốt, tần thủ càng quá phận muốn chính mình dùng đầu lưỡi cho hắn thanh lý bao bì cấu, cái kia dương vật ở bên trong không biết nhẫn nhịn bao lâu tạng (bẩn) thứ đồ vật vừa ướt lại dính, cái kia hương vị cũng là dương vật tao thối bản thân gấp bội, nhưng tại đây chỉ cần tần thủ không như ý, hắn vạn nhất thật sự gọi Liêu Kiệt tới, chính mình lại ăn mặc quần của hắn. . . Thật sự không có biện pháp, ngô hạo quân chỉ có thể hai mắt ướt át địa duỗi ra bản thân đầu lưỡi.
"Địt!" Tần thủ chứng kiến anh tuấn anh tuấn đài quyền đạo mãnh nam nửa ngồi địa le đầu lưỡi chuẩn bị cho mình thanh lý trên con cặc bao bì cấu, không biết nội tâm cảm giác thành tựu có sảng khoái hơn, dương vật trướng đại đến lớn nhất, hiện tại con cặc lớn, tựu là một cây ngoặt (khom) cường tráng đại chuối tiêu, thối tha dương vật tản ra nồng đậm nam nhân hormone hương vị, nếu như không phải là vì hảo hảo nhục nhã cái này rất có tiềm lực tao bức vưu vật, tần thủ sớm liền không nhịn được đem chính mình nam nhân đại điểu địt người hắn rắn chắc căng cứng bờ mông ở bên trong mạnh mẽ đâm tới rồi, dưới thân nam nhân vạm vỡ, thể trạng to lớn, cái kia sau huyệt cũng là căng cứng được muốn chết, hai lần trước tại trong thân thể của hắn bị tao thịt quấn quanh cùng mút vào cái chủng loại kia cực hạn khoái cảm đến bây giờ cũng quên không được, cho dù đằng sau nhàm chán địt đi một tí bán bức kỹ nữ, Nhưng những cái...kia đều là làm nhiều hơn lại tùng (lỏng) lại suy sụp, cái nào có cái này rắn chắc đàn ông lỗ đít như vậy căng đầy? Đoán chừng bị mình coi như mỗi ngày dùng, chỉ cần vài ngày không địt, đằng sau hay (vẫn) là hội (sẽ) biến nhanh, đây chính là tần thủ loại này có tính nghiện đại điểu nam thích nhất món đồ chơi.
