đài quyền đạo lão công

"Ta địt! Con mẹ nó ngươi thè lưỡi ra liếm kem cây đâu này? Đầu lưỡi, hướng tại đây, thè lưỡi ra liếm thực rồi, đừng mẹ nó giống như muỗi kêu đinh, địt vãi chưởng! ! !" Tần thủ ngửa đầu, trong cổ phát ra một tiếng rất MAN thô thở gấp, mày rậm cao cao giơ lên, phải hay là không cúi đầu nhìn xem ngô hạo quân cau mày liếm láp chính mình trên con cặc tạng (bẩn) thứ đồ vật.
Theo cái mũi tới gần cái này thối dương vật, ngô hạo quân càng phát ra cảm giác được tanh hôi dương vật mùi khai đậm liệt, cái này đều không chỉ ... mà còn là nước tiểu mùi khai, còn có địt xong bức sau xuất tinh tinh dịch còn sót lại lên men mùi thúi, ngô hạo quân khuôn mặt tuấn tú theo đầu lưỡi va chạm vào những cái...kia tạng (bẩn) thứ đồ vật mà trở nên dữ tợn mà bắt đầu..., mình cũng không thể tin được từng lúc này khắc tản ra quán quân phong thái mà không ai bì nổi đàn ông hôm nay sẽ ở một tên du côn nam nhân dưới háng như vậy khuất nhục địa cho hắn thè lưỡi ra liếm tạng (bẩn) thứ đồ vật.
"Con mẹ nó cẩu tạp chủng, bảo ngươi thè lưỡi ra liếm miệng lớn điểm nghe không được sao? Thè lưỡi ra liếm đi vào! ! Toàn bộ cho lão tử cho nuốt! !" Tần thủ cầm lấy ngô hạo quân cái ót chủ động hướng chính mình trên con cặc rồi, ngô hạo quân nhất thời cũng không có kịp phản ứng, toàn bộ miệng đều bị vô cùng bẩn đầu cặc lớn cho ngăn chặn, trên mặt đầu cặc mặn mặn sền sệt dâm thủy còn có vô cùng bẩn dơ bẩn đều chống đỡ tại chính mình trên môi, toàn bộ mặt đều giống như bị con cặc lớn hương vị cho (ba lô) bao khỏa đồng dạng, cũng tìm không được nữa một điểm sạch sẽ vốn là diện mạo.
"Địt vãi chưởng, trong nhà phát tao gảy bức như vậy thoải mái, đến lão tử tại đây tựu con mẹ nó trang thuần! Địt! Đừng mẹ nó nhổ ra, cho lão tử nuốt xuống, không để cho lão tử ăn sạch sẽ rồi, trực tiếp gọi Liêu Kiệt tới giết chết ngươi, địt!" Tần thủ ngậm lấy điếu thuốc, một tay nói dóc lấy dữ dội dương vật hạ thấp xuống, dùng vô cùng bẩn thối quy đầu hướng phía ngô hạo quân miệng bên cạnh qua lại đuổi cọ xát lấy, nhìn xem trên con cặc những cái...kia vô cùng bẩn dơ bẩn đều dính tại ngô hạo quân sạch sẽ anh tuấn gợi cảm trên miệng, càng thêm nghĩ kỹ tốt triệt để chơi thấu cái này phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn cơ bắp chó đực.
"Con mẹ nó ngươi nói bậy!" Những lời này là ngô hạo quân trong lòng kêu đi ra đấy, tuy nhiên đúng là trong nhà có ăn mặc Liêu Kiệt đồ lót vuốt chính mình cứng rắn (ngạnh) bạo tạc nổ tung dương vật, Nhưng bị tần thủ vừa nói như vậy, như thế nào cũng không muốn thừa nhận.
"Ngô hạo quân? Ngươi ở đâu đầu sao?" Đột nhiên có người đi vào WC toa-lét, dắt giọng hô.
"A.... . . ." Ngô hạo quân đột nhiên ra sức giãy dụa, hai con mắt hoảng sợ được hướng thượng trừng mắt tần thủ.
"Đợi hội (sẽ) dựa theo ta nói làm, cố ý thua cho hắn, bằng không thì, lão tử hiện tại liền mở ra môn, lại để cho hắn từ phía sau vừa hay nhìn thấy ngươi tự cấp nam nhân thè lưỡi ra liếm dương vật, hơn nữa còn là ăn mặc hắn tạng (bẩn) đồ lót tiện dạng! !" Tần thủ thân thể khom xuống, lén lút nói ra.
"A.... . A.... . ." Ngô hạo quân miệng bị dương vật ngăn chặn, chỉ phải mãnh liệt gật đầu.
"Ngô hạo quân? Ở đâu đầu?" Bên ngoài Liêu Kiệt thanh âm vẫn còn hô hào.
