đài quyền đạo lão công

"A.... . . Tại. . . Tại. . ." Tần thủ lúc này mới buông ra ngô hạo quân đầu, ngô hạo quân miệng bị dương vật nước khiến cho một hồi tao nước đọng ở trên môi, lập tức hồi âm nói.
"Ta còn tưởng rằng ngươi mất trong hầm nữa nha, tranh thủ thời gian đấy, ta tại bên ngoài chờ ngươi!" Liêu Kiệt cười nói.
"Tốt, ngươi hãy đi trước chờ ta, ta một lát nữa sẽ tới rồi!" Ngô hạo quân cũng không dám hiện tại đi ra ngoài, vạn nhất Liêu Kiệt nghe thấy được trên người hắn thối dương vật hương vị, nhất định sẽ hoài nghi đấy.
"Tốt, vậy ngươi tranh thủ thời gian đấy, đừng như vậy công việc!" Liêu Kiệt sau khi nói xong, đã đi, ngô hạo quân lúc này mới quay đầu lại nhìn hằm hằm tần thủ.
"Nhớ rõ ngươi đáp ứng sự tình, hắc hắc! Đi thôi!" Không đợi ngô hạo quân đem quần xuyên thẳng [mặc vào], tần thủ vỗ vỗ ngô hạo quân cặp mông, vẻ mặt cười dâm nói.
Ngô hạo quân cũng không có đáp lời, vung môn sau khi rời khỏi đây, tựu lập tức đi đến rửa mặt bên cạnh ao bên cạnh dùng nước rót đem mặt, nhìn xem trong gương như cũ anh tuấn anh tuấn chính mình, rất khó tưởng tượng đến vừa mới mặt mũi tràn đầy đều là thối dương vật vị hình dạng.
"Mau đi đi, Liêu Kiệt đã đợi không kịp, lại phải quay trở lại tới tìm ngươi rồi, muốn rồi trở về, ta đã có thể đem làm hắn mặt cho ngươi đem quần bới, lại để cho hắn thưởng thức thưởng thức đài quyền đạo quán quân dương vật lại nhiều tao! ! Ha ha! !"
Ngô hạo quân tâm ở bên trong đè ép một cổ không hiểu lửa giận, hỗn đản này thật không biết đang suy nghĩ gì, như vậy nhục nhã chính mình thật sự có ý tứ sao! !
Ngô hạo quân cũng không dám đợi quá lâu, vốn là chính mình tự mình đến tìm tần thủ đã lại để cho chính mình rất đột phá nguyên tắc rồi, hiện tại còn muốn y theo mệnh lệnh của hắn cố ý thua cho Liêu Kiệt, thực không biết mình là nghĩ như thế nào đấy. . . .
Đi ra về sau, chứng kiến Liêu Kiệt xem ánh mắt của mình có chút kỳ quái, tựa hồ như là biết mình vừa mới tại tần thủ trước mặt cái chủng loại kia tiện dạng, ngô hạo quân tâm ở bên trong lại cảm thấy là mình đa tưởng rồi, nhất định là chột dạ a.
"Bạn thân phải hay là không dạ dày không thoải mái? Lần trước gặp ta cũng đi nhà nhỏ WC, một đi toilet thì tốt rồi, ha ha! !" Liêu Kiệt đã từ biệt đừng cổ, vẻ mặt hay nói giỡn bộ dạng nói ra.
"Chê cười! !" Ngô hạo quân lên đài, nhìn xem Liêu Kiệt hai cái đại thối chân tất vải giẫm trên mặt đất, hướng thượng cái kia rộng thùng thình trong quần to lớn con cặc lớn hình dáng nhược ảnh nhược hiện, trong khi giãy chết cái kia trên thân lộ ra mồ hôi nhuộm đi ra vết ướt, quần áo dán cơ bắp, cái này lại để cho vừa mới theo tần thủ ma chưởng ở bên trong thoát ly đi ra động dục thân hình còn chưa tỉnh táo, đã bị trước mắt hormone lần nữa cho kích thích đến thân thể nóng lên lên.
"Bắt đầu đi!" Liêu Kiệt đi tới, hào phóng cùng ngô hạo quân tiến hành luận bàn trước bắt tay, đem làm hai tay của hắn ôm Liêu Kiệt đổ mồ hôi ẩm ướt thân thể lúc, cái kia một hồi hùng hậu đàn ông đổ mồ hôi hương, lại để cho ngô hạo quân hô hấp cũng trở nên có chút dồn dập ra.
