đài quyền đạo lão công

Không có biện pháp. . . Dựa theo tần thủ nói làm a, dù sao. . . . Khởi đầu về sau, ngô hạo quân hiển nhiên cố ý trăm ngàn chỗ hở, lại để cho Liêu Kiệt bắt được nhiều cái cơ hội đạt được, bất quá ngô hạo quân chính mình bản năng phản ứng cũng truy thêm vài phần, xảo diệu địa tránh qua, tránh né vài cái Liêu Kiệt tiến công.
Mịa nó, nếu không phải tần thủ lời mà nói..., chính mình sớm vài lần hợp đem hắn cho làm gục xuống, ngô hạo quân trong lòng nghĩ lấy, đột nhiên Liêu Kiệt một cái bay lên không sau đá, mình cũng không có xác thực là muốn tâm sự đi, bị hắn thoáng một phát đạp bay ngã xuống đất, địt con mẹ nó, ra tay thật ác độc, ngô hạo quân cả buổi phản ứng không kịp, nằm rạp trên mặt đất nắm đấm đánh mặt đất.
"Quán quân tựu cái này mấy lần?" Liêu Kiệt hai chân đột nhiên xuất hiện tại trước mắt mình, cái kia có một chút tóc vàng tấm lót trắng tản mát ra một cổ nồng đậm gay mũi chân thối, ngô hạo quân bị Liêu Kiệt đột nhiên tiến công đánh cho trì hoãn bất quá khí ra, vừa mới cái kia thoáng một phát, tại không có dụng cụ bảo hộ dưới sự bảo vệ, thật đúng là đủ tổn thương đấy, vốn cho là chỉ là bình thường luận bàn, Liêu Kiệt thằng này cũng quá độc ác a. . .
"Ân? Còn có thể bắt đầu sao?" Đột nhiên, một mực chân to giơ lên, ngô hạo quân lập tức cảm giác được chính mình hướng thượng trên gương mặt một cổ thô ráp vải bông xúc cảm mang theo ấm áp bàn chân đè ép đi lên, Liêu Kiệt. . . Rõ ràng giẫm tại chính mình trên mặt. . . .
"Ngươi. . . Làm gì vậy? ?" Ngô hạo quân nhớ tới, lại bị vừa mới cái kia thoáng một phát đánh cho căn bản không có khí lực gì, khổng lồ cơ bắp thân hình chỉ phải bị Liêu Kiệt như vậy giẫm trên mặt đất.
"Làm gì vậy?" Liêu Kiệt cười lạnh một tiếng, xoay người thân thể, đem ngô hạo quân quần một bới ra, ngô hạo quân là lúc này nằm rạp trên mặt đất đấy, chính mình ăn mặc Liêu Kiệt đồ lót cứ như vậy bị Liêu Kiệt dùng một loại đặc biệt xem thường mà lại nhìn hằm hằm ánh mắt nhìn xem, ngô hạo quân đỏ bừng cả khuôn mặt, cảm giác được chính mình dương vật còn cứng ngắc lấy dán hắn tạng (bẩn) đồ lót, mà chính mình bị cởi quần thể thao đã thối lui đến đầu gối vị trí, hắn. . . Làm sao biết. . . Chính mình ăn mặc quần lót của hắn. . . .
"Địt vãi chưởng cẩu tạp chủng! ! Lần trước tới gặp lão tử tựu là ngươi trộm lão tử tất thối a? Khi đó tựu hoài nghi ngươi, về sau còn mẹ nó liếm láp cái bức mặt đến lão tử ký túc xá lại đánh lão tử đồ lót chủ ý, địt vãi chưởng đấy, như thế nào như vậy tiện! ! Địt, nhìn ngươi người mô hình (khuôn đúc) nhân dạng đấy, còn con mẹ nó xứng gọi đài quyền đạo quán quân? ? ? ! !" Liêu Kiệt đại thối chân tại ngô hạo quân trên mặt qua lại giẫm đuổi, cơ hồ đem ngô hạo quân khuôn mặt tuấn tú cho văn vê biến hình, cái kia tuấn lãng anh tuấn mặt mày thượng đều là Liêu Kiệt cái này chất phác nam nhân đại thối chân mùi.
"Không. . . Không phải. . . ." Ngô hạo quân tự biết đạo xấu hổ, bị Liêu Kiệt giẫm phải mặt cảm giác không còn có lấy trước kia chủng (trồng) tự tin ở trước mặt hắn diễu võ dương oai, nghĩ đến mình lúc này còn cứng ngắc lấy dương vật bị hắn giẫm, bị như vậy một cái bại tướng dưới tay con cặc lớn nam nhân hành hạ, ngô hạo quân thân thể lại cùng nội tâm hoàn toàn không giống với, bị loại này ngay thẳng lại đàn ông tháo đàn ông nhục nhã lại cho thân thể mang đến từng đợt không hiểu khoái cảm.
