đài quyền đạo lão công

"Móa nó, lão tử tất thối đủ thối sao? Ân? Tao bức! Trộm lão tử tất thối nghe thấy, là mũi chó bị coi thường sao? Hay (vẫn) là miệng chó ba nghĩ bị lão tử thối vớ cho chắn lấy? Ân? Lại để cho con mẹ nó ngươi như vậy tiện, địt, trận đấu thắng lão tử rất thoải mái sao? Còn mẹ nó làm bộ hảo tâm nói cùng lão tử luận bàn, ăn mặc lão tử dương vật cởi ra đồ lót tới cùng ta nói chuyện? ? Rất thoải mái sao? ? ! ! Nói! ! Địt mẹ của ngươi ai dạy ngươi như vậy tiện! !" Liêu Kiệt càng xem càng tức giận, có thể là chứng kiến ngày bình thường đánh thắng chính mình đạt được vô số nữ nhân ái mộ ánh mắt nam nhân lại là một cái ưa thích trộm chính mình thối vớ cùng tạng (bẩn) đồ lót tao bức, một cái ưa thích nam nhân con cặc lớn hương vị dâm đãng đồ đê tiện, làm làm một cái đàn ông, tự nhiên trong nội tâm ổ lấy một cổ hỏa, nghĩ tại nơi này thân hình cao lớn, các phương diện đều so với chính mình ưu tú cơ bắp thân thể nam nhân thượng phát tiết giải hận.
"Lão tử thực đó lại để cho những cái...kia thích ngươi nữ đồng học nhìn xem, trong con mắt của bọn họ tao bức là cái gì tiện dạng, suốt ngày đập vào lão tử thối vớ cùng đồ lót chủ ý, địt, làm sao lại như vậy tiện ah, chó chết! !" Liêu Kiệt đem ngô hạo quân thân thể một phen, ngô hạo quân toàn thân vô lực địa nằm trên mặt đất, nhìn xem khoảng chừng chính mình mặt dài như vậy đại thối chân giẫm đi lên, con cặc của mình vị trí cũng bị Liêu Kiệt cực nóng bàn tay lớn chưởng hung hăng vỗ một cái "Địt con mẹ nó! Phía trước cẩu dương vật ăn mặc lão tử đồ lót rất thoải mái sao? Còn con mẹ nó cứng rắn (ngạnh) thành cái này cẩu bức dạng! ! Địt!"
Ngô hạo quân đau đến cách Liêu Kiệt đại thối chân phát ra ô ô địa tiếng rên rỉ, hai cánh tay vô lực địa cầm lấy Liêu Kiệt tóc gáy bắp chân, Nhưng như thế nào cũng không thoát khỏi được Liêu Kiệt tráng kiện hai chân đạp xuống khí lực.
"Bình thường tại lão tử trước mặt nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) đấy, hiện tại nâng cao dương vật tại lão tử trước mặt bị lão tử giẫm thoải mái sao? Ân? Lão tử cái này thối chân theo ngày hôm qua khởi tựu nghĩ giẫm ngươi, nghẹn cho tới hôm nay vị đủ sao? ? Ân? Không là ưa thích cái này mùi thúi sao? Tiện thứ đồ vật, như thế nào hiện tại cho lão tử bày biện một bức khổ bức mặt à?" Nói xong, Liêu Kiệt trực tiếp dùng đại thối chân mũi chân chuyển qua ngô hạo quân gợi cảm đôi môi mềm mại bên cạnh, cưỡng ép cạy mở ngô hạo quân bờ môi, nhét vào trong miệng của hắn.
Ngô hạo quân vừa mới bắt đầu cũng có chút kinh ngạc, kinh ngạc chính là Liêu Kiệt cư nhiên như thế không quen nhìn chính mình, nhưng lại biết rõ chính mình. . . Rõ ràng trộm hắn bít tất cùng đồ lót, hiện tại bị hắn phát hiện, hắn như vậy giải hận tổng so chạy ra đi nói cho người khác biết tốt, chính mình nguyên vốn có thể cuối cùng phản kháng một bả cũng chầm chậm buông tha cho chống cự ý thức, huống hồ. . . Hắn đại thối chân hương vị so tần thủ còn thối, nhất là vừa mới theo giầy ở bên trong thoát ra đến đấy, còn mang theo bàn chân ấm áp, lớn như vậy mét chân công tác chuẩn bị đi ra khổ thối lại để cho ngô hạo quân dương vật rõ ràng nước dâm không ngừng.
"Địt vãi chưởng đấy! Chính mình nhìn xem cái này cẩu dương vật! !" Liêu Kiệt nhổ xuống ngô hạo trong quân quần thời điểm cũng kinh ngạc địa chứng kiến ngô hạo quân hắc điểu độ thô cùng thượng diện ẩm ướt đát đát địa chảy nước, đừng đề cập nói đến khí, "Vốn đang nghĩ đến ngươi cái tao bức còn có chút liêm sỉ, không nghĩ tới càng bị lão tử giẫm, cái này cẩu dương vật lại càng mẹ nó thiếu nợ giẫm! ! !" Liêu Kiệt mắng, lại là hung hăng một cái tát chụp về phía ngô hạo quân cứng rắn vểnh lên lên con cặc lớn, bị vài cái cái tát phiến được dương vật càng ngày càng trướng càng ngày càng hồng, mã nhãn ở bên trong vung ra đến dâm dịch cũng biết ướt Liêu Kiệt bàn tay lớn, Liêu Kiệt cái kia trương hận không thể đem ngô hạo quân dương vật cho cắt biểu lộ hung hăng địa nhìn xem ngô hạo quân phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn thân thể, "Móa nó, cẩu dương vật, địt! ! Làm dơ lão tử tay, địt con mẹ nó! !"
