đài quyền đạo lão công

Ngô hạo quân vốn là tựu đối với Liêu Kiệt thối chân vị không cách nào kháng cự, tăng thêm lần này bị hắn bắt buộc dùng thối chân mũi chân nhét vào trong miệng, vẻ này khổ mặt thật mồ hôi chân vị đừng đề cập nhiều đầm đặc, cái này một mực nhét vào giầy thể thao ở bên trong đại chân không biết nhẫn nhịn bao lâu mới có nồng như vậy liệt mùi thúi, đem ngô hạo quân hun đến miệng, cái mũi, còn có cả cái hô hấp đạo đều là đại chân mùi, bị hắn nhục nhã được mặt mũi tràn đầy trướng hồng, cường tráng rắn chắc cánh tay cơ bắp đỏ rực vô cùng hữu lực lượng cảm (giác), cũng tại Liêu Kiệt dưới chân lộ ra không hiểu thấp hèn dâm đãng.
"Mịa nó! Còn mẹ nó hưởng thụ đi lên, sớm mẹ nó nói cho lão tử ngươi là thiếu nợ nam nhân giẫm cẩu bức, lão tử mỗi ngày hành hạ ngươi, địt!" Liêu Kiệt cũng không biết như thế nào tích, vốn là đặc biệt khó chịu ngô hạo quân loại này bề ngoài thoạt nhìn cao lạnh nam nhân, mà dẫm nát hắn khuôn mặt tuấn tú một khắc này, rõ ràng có chút dương vật nở, Nhưng thân là thẳng nam hắn chỉ cảm thấy người nam nhân này thật sự là cảm thấy thẹn, nhưng lại không biết thân thể của hắn bị chính mình giẫm thời điểm chỗ trình hiện ra trạng thái lại để cho hắn cũng chầm chậm có chút muốn dùng dương vật chọc hắn đầy đặn bờ mông rồi.
Lúc này ngô hạo quân bị Liêu Kiệt đại thối chân vị hun đến động dục mà bắt đầu..., áp lực đã lâu thân thể chậm rãi khởi đầu có chút hưởng thụ khởi Liêu Kiệt lăng nhục, theo Liêu Kiệt trêu tức nói tục cùng nảy sinh ác độc giẫm hành hạ, ngô hạo quân cảm giác con cặc của mình càng ngày càng cứng rắn (ngạnh), mà trong miệng bọc tại thối chân thượng thối vớ vị chậm rãi bị chính mình nước miếng hóa khai mở, tràn ngập ra một cổ hương thuần ngon miệng nhân gian mỹ vị.
Liêu Kiệt vốn là ôm trả thù ngô hạo quân mục đích nhục nhã hắn, Nhưng gặp cái khuôn mặt kia anh tuấn anh tuấn nam nhân mặt mày lộ làm ra một bộ hưởng thụ biểu lộ, cái kia bình thường lộ ra sư tử mạnh mẽ giống như khí phách uy nghiêm hai mắt lúc này con mắt thần tan rả, mê ly mờ mịt địa dương lấy lông mày nhìn mình, địt! Liêu Kiệt hùng lông mày gấp gáp, rộng rãi mũi một đứng thẳng, cắn quai hàm cơ bắp, cái trán mồ hôi cuồn cuộn mà xuống, nhìn hằm hằm dưới mắt dáng người tuấn mỹ thân thể, nguyên Bổn Nhất bao lớn căng cứng hạ bộ càng thêm nóng lên, phát nhiệt bành trướng.
"Nghe nói loại người như ngươi ưa thích cho nam nhân thè lưỡi ra liếm thối chân nam nhân lỗ đít có thể lần lượt dương vật địt, ta ngược lại muốn nhìn ngươi lỗ đít là cái gì như cử chỉ lẳng lơ! ?" Liêu Kiệt thẳng lên thân, trực tiếp đem chân theo ngô hạo quân trong miệng thu hồi, ngô hạo quân anh tuấn đôi môi bị đại thối chân nhét địa nước miếng giàn giụa, nước xì xì bờ môi càng thêm gợi cảm địa có chút mở ra cáp sốt ruột gấp rút nhiệt khí, tinh xảo dứt khoát suất khí hai gò má nhuộm xuân hồng, tuấn lãng giữa lông mày tràn đầy dục vọng, cặp kia sắc bén anh tuấn đôi mắt tinh điểm vẫn còn có chút nhảy lên, đặc biệt thiếu nợ thao (xx) địa nằm trên mặt đất nhìn qua đàn ông vô cùng Liêu Kiệt, thấy Liêu Kiệt hận không thể hiện tại liền đem hắn trở mình quay tới, đào lấy con cặc lớn của mình nhét vào hắn màu mỡ cơ bắp trong khe đít qua lại thao (xx) làm cho, lại để cho hắn cái này không ai bì nổi cao lớn thân hình bị chính mình va chạm được bão tố nước mắt.
