đài quyền đạo lão công

Nói xong, Liêu Kiệt trực tiếp dùng chân đem thân thể của hắn cho đi phía trước hoạt động trở mình xoay qua chỗ khác, do dự đồ lót đã bị thoát đến lớn chân vị trí, cho nên khi ngô hạo quân nằm rạp trên mặt đất thời điểm, cái kia no đủ ngạo nghễ ưỡn lên ngăm đen bờ mông theo áo cùng đồ lót gian(ở giữa) nhú đi ra, khêu gợi hai luồng mông thịt nhìn về phía trên thập phần căng cứng rắn chắc, trong khi giãy chết hai khối cường tráng mông thịt chính giữa cái kia thâm thúy mê người hắc hở ra lộ ra mấy cây mê người hậu môn cọng lông, càng làm cho Liêu Kiệt dương vật một cái kính địa tại hạ bộ hướng thượng nhảy lên, cách quần thể thao, đều có thể chứng kiến vốn là cổ ra một bao hiện tại đã có một căn đại nhục bổng o0o hình dạng rồi.
Ngô hạo quân trước khi đã từng gặp Liêu Kiệt dương vật nhuyễn bộ dạng, không có cứng rắn (ngạnh) cũng đã là căn thô trứng mập rồi, rất khó tưởng tượng đến hắn dương vật hoàn toàn cứng rắn (ngạnh) lúc thức dậy là kinh khủng bực nào bộ dạng, hơn nữa hắn tạng (bẩn) đồ lót cho dù nhiều ngày như vậy không có đi đụng vào, đem làm đêm đó lấy ra che tại trên mặt văn thời điểm, cái kia hormone mãnh liệt tao tanh dương vật hương vị như cũ đầm đặc, Nhưng thấy hắn dịch thể bài tiết cũng đặc biệt tràn đầy, nam nhân như vậy lại để cho ở vào bị tần thủ khai phát trong quá trình ngô hạo quân mà nói, là trí mạng nhất hấp dẫn, lúc này ngô hạo quân, đã vô lực lại chống cự loại này mãnh nam ngựa giống hấp dẫn rồi, chỉ là bị nam nhân của hắn đại thối chân giẫm mạnh, cũng đã lại để cho ngô hạo quân triệt để địa buông tha cho chống cự, đã bị hắn thối vớ hun trở thành một cái khát vọng bị đàn ông khống chế tao nô rồi.
"Địt mẹ của ngươi tao bức!" Liêu Kiệt sau khi thấy mắng, giơ chân lên hướng ngô hạo quân mông thịt thượng giẫm mạnh, ấm áp bàn chân ngộ ra nóng ướt cùng tất vải chỉ mỗi hắn có sợi tổng hợp ma sát cảm nhận dán ngô hạo quân rắn chắc mềm dẻo mông thịt, thối chân gót chân vốn là hướng giữa đùi ở bên trong tả hữu đuổi xoa nhẹ hai cái, sau đó bàn chân chúi xuống, dùng chân tiêm tại giữa đùi xẹt qua, đem làm Liêu Kiệt mũi chân va chạm vào lỗ thịt động dục sung huyết một vòng da thịt mềm mại lúc, biết rõ nơi này chính là ngô hạo quân động dục lỗ đít, liền dùng chân tiêm đi đến bên trong đâm một cái, cái này đột nhiên thoáng một phát lại để cho ngô hạo quân cái cằm đi phía trước nâng lên, trong miệng chảy nước miếng lớn tiếng rên rỉ thoáng một phát, mà cái kia trương mặt mũi tràn đầy sung huyết khuôn mặt tuấn tú càng thêm mê người, lại để cho Liêu Kiệt nhịn không được muốn dùng hai tay đẩy ra người nam nhân này mông thịt, xem thật kỹ hạ cái kia thiếu nợ thao (xx) lỗ thịt là cái dạng gì nữa trời.
"Tao bức, lão tử dùng chân chọc ngươi tao mắt còn gọi lên, con mẹ nó ngươi như thế nào như vậy tao à? Dùng chân cũng có thể thoải mái ngươi sao? Lão tử đại thối chân nhẫn nhịn vài ngày ngươi còn phát tao, địt vãi chưởng đấy, theo chưa thấy qua ngươi như vậy quá lẳng lơ con mẹ nó luôn, liên chó cái đều không có ngươi như vậy tiện! ! Kỹ nữ, địt! !" Liêu Kiệt cái kia trương dương cương tuấn trong mắt đều tạc ra hỏa ra, nhìn xem bị chính mình đại thối chân đạp được phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn kẻ cơ bắp thể, hận không thể đem hắn quần áo đều cho xé mở, lại để cho hắn cái này đầu thiếu nợ hành hạ kẻ cơ bắp trần như nhộng tại chính mình dưới chân đem làm một đầu chính thức không mặc quần áo tao cẩu, lại để cho sở hữu tất cả từng nay sùng bái cùng ngưỡng mộ người nam nhân này người chứng kiến chính mình đem cái này từng nay quán quân dẫm nát dưới chân còn yêu cầu lấy chính mình dùng chân hành hạ hắn lỗ đít bộ dạng.
