đài quyền đạo lão công

Mịa nó! ! Liêu Kiệt hai tay đem ngô hạo quân vểnh lên lên bờ mông thịt đẩy ra, địt con mẹ nó, ướt sũng hậu môn cọng lông một mảnh thê thảm dâm mỹ địa sớm được dịch nhờn kề sát tại hai bên, cái kia phấn hồng chặt khít nếp uốn vô cùng mê người địa mấp máy, nếp uốn trung tâm Đào Hồng nhất tiên nhất non, phảng phất dùng chính mình tháo tay đưa tới, đều có da thịt mềm mại chăm chú ngậm lấy, chỉ cần hơi chút dùng sức, sẽ lâm vào cái kia mềm mại, sảng khoái ấm áp trong nhục huyệt, địt! Cực phẩm ah, chỉ là chứng kiến nam nhân này lỗ đít, đầy đủ lại để cho Liêu Kiệt dương vật tăng vọt tức giận, nhưng Liêu Kiệt như cũ có chỗ băn khoăn địa nhìn phía sau u ám một chỗ, lại để cho hắn không...nhất thoải mái chính là mình sau lưng tổng có một đôi chán ghét ánh mắt chằm chằm vào, đó là tần thủ, người nam nhân này tồn tại lại để cho chính mình chậm chạp không có đem chính mình quần nhổ xuống đến đâm vào cái này cực phẩm hùng trong huyệt, một là vì hắn bản thân tựu khó chịu làm cơ nam nhân, hai là tại tần thủ trước mặt trào phúng qua tần thủ địt lỗ đít, cảm giác mình tuyệt đối sẽ không đối với nam nhân lỗ đít cảm tính thú, thậm chí cảm thấy được chọc nam nhân lỗ đít không phải mình đàn ông tác phong, cho nên Liêu Kiệt cái này quan tâm cá nhân nam nhân tôn nghiêm đàn ông là không thể nào đem chính mình quần cho trực tiếp bới đến địt ngô hạo quân đấy.
Thế nhưng mà Liêu Kiệt hiện tại quả là là dương vật nở, xoa nhẹ một đem mình biệt khuất phồng lên hạ thể, đã từ biệt đừng cổ, gắt một cái trên mặt đất: "Hôm nào sẽ tìm ngươi!" Nói xong, liền đi đi xuyên thẳng [mặc vào] giầy thể thao, đã đi ra sân vận động.
Ngô hạo quân cảm giác được Liêu Kiệt ly khai, giống như vừa mới gas dục vọng không chiếm được phóng thích, trong nội tâm có loại không hiểu một cổ thất lạc, tốn sức khí lực mới đưa quần một lần nữa xuyên thẳng [mặc vào], mịa nó, ra tay thật nặng. . . Ngô hạo quân miễn cưỡng chống khởi thân thể, không có vừa mới như vậy đau đớn, nhưng thân thể như cũ không có có bao nhiêu khí lực.
"Liêu Kiệt đi rồi hả?" Tần thủ thanh âm vang lên.
"Ân. . . Đi nha. . ." Ngô hạo quân ý thức được vừa mới chính mình cái kia động dục một màn có khả năng tần thủ hội (sẽ) chứng kiến, trả lời ngữ khí cũng không có trước khi kiêu ngạo như vậy rồi, đỏ mặt hồi đáp.
"Cố ý thua cho hắn đi à nha?" Tần thủ hỏi, xem ra hắn vừa mới không có chứng kiến chính mình đối với Liêu Kiệt phát tao bộ dạng, ngô hạo quân nhẹ nhàng thở ra.
"Tên kia tổn hại ta một bả đã đi!" Ngô hạo quân ngữ khí cường ngạnh không ít.
"Ân!" Tần thủ đi đến ngô hạo quân trước mặt, duỗi bắt tay, "Còn có thể bắt đầu sao?"
"Nha. . . Có thể. . ." Nhưng bỗng nhúc nhích, vẫn cảm thấy bị Liêu Kiệt đánh chính là bộ vị vô cùng đau đớn, dùng tay bắt lấy tần thủ duỗi tới tay, lúc này mới đứng lên.
"Đi thôi!" Tần thủ nói ra.
"À? ! Đi đâu?" Ngô hạo quân sờ lên đầu, cái kia trương khuôn mặt tuấn tú lộ ra nghi vấn biểu lộ.
"Đi chỗ ta ở!" Tần thủ nhếch miệng cười nói, "Hảo hảo ban thưởng hạ ngươi!" Nụ cười kia ở bên trong tựa hồ xen lẫn rất nhiều trêu tức ý tứ hàm xúc, lại để cho ngô hạo quân vừa thẹn lại phẫn, nhưng không thể không nói, tần thủ lúc nói lời này, ngô hạo quân cảm giác được chính mình dương vật chảy một cổ nước dâm.
