đài quyền đạo lão công

"Ngươi. . Hiện tại ở thì sao?" Ngô hạo quân đi theo tần thủ, vừa đi vừa nói.
"Ở ta một cái huynh đệ cái kia, đợi lát nữa thấy hắn nhớ rõ gọi Khôn Ca!" Tần thủ lại từ trong quần jean móc ra một gói thuốc lá, chọn điếu thuốc, thỉnh thoảng quay đầu lại ngắm hai mắt đỏ bừng cả khuôn mặt ngô hạo quân, giọng nói kia tựa hồ đã ẩn tàng càng lớn âm mưu, có lẽ là bởi vì đã bị tần thủ an bài những...này nhục nhã khiến cho chính mình thể nghiệm đã qua khoái cảm, lại để cho ngô hạo quân trở nên không có trước khi như vậy phương án tần thủ loại làm này rồi, ngược lại sẽ có một loại không biết kích thích.
Đại khái hai người đi  10 đến phút đồng hồ, lại ngồi trên một cỗ xe gắn máy, ngô hạo quân ngồi ở bên trong, tần thủ ngồi tại phía sau mình, cảm giác được cực nóng thân hình dán chính mình, dưới háng cái kia căn dài rộng dương vật nhanh liên tiếp chính mình bờ mông, ngô hạo quân trên đường đi dương vật đều là cứng ngắc lấy đấy, hạ bộ đã sớm ướt đẫm một mảnh.
Thật vất vả đã đến chỗ mục đích, đây là vùng ngoại ô một mảnh nhà dân, một tòa đại cửa sân dừng lại, ngô hạo quân ngẩng đầu nhìn nhà này nhà dân, diện tích không lớn, tổng cộng ba tầng lầu, tựa hồ như là công trường, đi theo tần thủ đi vào lầu hai, trên hành lang gạt thiệt nhiều nam nhân đồ lót, T lo lắng cùng treo đầy bít tất.
Tần thủ mở cửa, bên trong đậm một cổ yên (thuốc) mùi thúi toát ra, trên cửa sổ truy nã báo chí, cho nên trong phòng có chút lờ mờ, một trương cái bàn nhỏ rơi lả tả mất trật tự bài, trên mặt đất hay (vẫn) là xi-măng đấy, nhiều cái tàn thuốc ở phía trên, lúc này ngô hạo quân mới phát hiện, phòng trong bên trong mở ra (lái) TV, trong TV một cái Âu Mĩ nữ nhân run lấy trên bầu vú hạ vung vẩy, màn ảnh kéo xa, nguyên lai là ngồi ở một người da đen trên người bị địt đến ngửa đầu rên rỉ, tần thủ đi qua đem TV một cửa, "Địt, đi ra ngoài mua đồ TV đều con mẹ nó không liên quan! !"
"Này! Khôn Ca! Làm gì vậy đâu này?" Tần thủ truyền bá điện thoại, hướng gian phòng kia huynh đệ nói ra, ngô hạo quân thừa dịp tần thủ gọi điện thoại thời điểm, nhìn nhìn tiểu bàn vuông tử bên cạnh thùng rác, ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế), bên trong ném đi nhiều cái đã dùng qua áo mưa BCS, mỗi một trong túi đều là tốt đủ vài cổ tinh dịch, hơn nữa trong phòng còn tản ra một cổ nhục dục giao hợp qua đi tinh thối.
"Vậy ngươi bên ngoài nhiều đi dạo hội (sẽ), này sẽ gian phòng tặng cho ta xuống, hắc hắc, làm việc!" Tần thủ lúc nói chuyện, còn ngắm hai mắt toàn thân có chút không được tự nhiên ngô hạo quân, ngô hạo quân tuy nói từ nhỏ cũng bởi vì gian khổ rèn luyện nếm qua khổ, Nhưng dù thế nào cùng đoàn đội ra ngoài cũng không có ở qua loại này nhà dân, cảm giác, cảm thấy tại đây dơ dáy bẩn thỉu không nói, còn có chủng (trồng) nam nhân không thu thập phát ra diếu đi ra thối vớ cùng yên (thuốc) mùi thúi nói, lại để cho hắn cảm giác được có loại tiến vào hắc bang ổ điểm, trong gian phòng đó tựa hồ hay (vẫn) là cái kia cái gọi là Khôn Ca thường xuyên mang nữ nhân về nhà ân ái địa phương, phòng trong trên một cái giường ga giường nhiều nếp nhăn đấy, ngọn đèn cũng là có chút ít màu đỏ tím, nhìn về phía trên thập phần quỷ mị.
