đài quyền đạo lão công

"Địt, còn mẹ nó không tiến đến đem quần áo cho lão tử thoát khỏi!" Tần thủ treo hết điện thoại, dắt cuống họng cả giận nói, ngô hạo quân nghe được tần thủ mệnh lệnh, mặc dù đối với cái này hoàn cảnh không phải rất coi được, nhưng nghĩ đến muốn tại loại này sa đọa, lại tràn ngập nam nhân tinh thối uy (cho ăn) trên giường bị ngày khác, dương vật quy đầu lại trướng được không ngừng nước chảy lên.
Ngô hạo quân đi vào phòng nhỏ, chứng kiến mất trật tự đệm chăn trên giường còn có đầu đồ lót, trong lúc này quần dương vật vị trí rõ ràng xông ra:nổi bật thật lớn một bao, Nhưng gặp xuyên:đeo cái này đầu đồ lót chủ nhân dương vật cũng không nhỏ, xem ngô hạo quân nuốt một ngụm, tần thủ chứng kiến ngô hạo quân nhìn xem trong lúc này quần ngẩn người ánh mắt, lập tức cặp kia cầm lấy màu xám nhiều nếp nhăn tạng (bẩn) đồ lót tại ngô hạo quân trước mắt quơ quơ, "Địt con mẹ nó, lại mẹ nó không giặt quần áo lót!" Trong lúc này quần tại ngô hạo quân trước mắt lắc lư thời điểm chỗ bay tới nồng đậm nam nhân hạ thể hương vị lại để cho coi như lớn lên đẹp trai đại nam hài ngô hạo quân tâm đùng đùng trực nhảy, hai mắt trợn chứng nhận địa nhìn xem tần thủ cười vung đến đệm chăn bên cạnh, cũng chưa hoàn toàn ném trên mặt đất, như là cố ý phóng tại chính mình có thể chứng kiến vị trí ôm lấy ngô hạo quân bị bồi dưỡng được đến ưa thích nghe thấy thối đồ lót khứu giác dục vọng, không khỏi làm ngô hạo quân miệng đắng lưỡi khô, trái khế nhấp nhô.
Lúc này cách tần thủ ở lại phòng cho thuê không xa cộng đồng trên bãi tập, một đám ăn mặc trường học đội huấn luyện trang phục đích dữ dội nam sinh tại đá bóng huấn luyện, trong đó một gã toàn thân tràn ngập ánh nắng mặt trời cùng tinh thần phấn chấn người cao cường tráng nam tử càng mắt sáng, chung quanh tụ tập vây xem các nữ sinh tầm mắt đều nhìn chăm chú tại cái đó một mực ra sức chạy trốn tiền phong vị trí nam sinh trên người, nam tử kia đầu đinh Sói eo, lớn lên anh tuấn tục tằng, nhìn về phía trên thể lực cùng sức bật đều so nam nhân khác cường rất nhiều, lộ tại áo ba lỗ[sau lưng] bên ngoài ngăm đen trên nhục thể che kín giống đực mồ hôi, cơ bắp tại mặt trời cùng mồ hôi phụ trợ xuống, nam tính hormone bạo rạp, hắn sinh long hoạt hổ chạy trốn, lần lượt hung mãnh đá lấy dưới chân bóng đá, trẻ tuổi cường tráng thân thể tựa như con báo giống như tràn đầy tràn đầy tinh lực.
Lúc nghỉ ngơi, cái kia tướng mạo tục tằng anh tuấn anh tuấn nam tử hướng một bên kích động đến hoan hô tung tăng như chim sẻ trong đám nữ nhân đi đến, một bên cởi trên người dính đầy mồ hôi cầu phục, xích bác trên người hắn rắn chắc cơ bắp nhìn một phát là thấy hết, hơn nữa một đôi kiện tráng thon dài lông màu đen hai chân, càng lộ ra ánh nắng mặt trời khí phách, trách không được bên cạnh nữ sinh hội (sẽ) như vậy chú ý hắn, cái kia từng khối tháo vát nổ ngăm đen kéo cơ bắp lại để cho nam tử này lộ ra thập phần tư thế hiên ngang, bên trong trong đó một gã tóc dài khí chất mỹ nữ ngực lớn chủ động đi đến đi lấy ra khăn tay vi hắn lau trên đầu đổ mồ hôi.
Lại để cho người không thể tưởng được chính là tên kia dữ dội nam tử rõ ràng bá đạo đang tại thật nhiều người mặt đem nữ nhân phong eo vừa kéo, không chút nào bận tâm người chung quanh ghen ghét lại ánh mắt hâm mộ cùng với nữ sinh hôn lên, Bá Đạo lại Đường Hoàng hành vi lại để cho chung quanh nam nhân đều vỗ tay ồn ào, mà mặt khác nữ sinh càng là lại ghen vừa thẹn, mỗi người ánh mắt hâm mộ nhìn mình khuê mật bị đẹp trai lâu người tháo vát cơ bắp trong lồng ngực, nhưng càng thêm kinh tâm động phách tình cảnh trình diễn rồi, cái kia tóc dài mỹ nữ bàn tay nhỏ bé rõ ràng lặng lẽ duỗi tại nam tử dưới đũng quần đột nhiên ngắt thoáng một phát, người bên cạnh đều có thể tinh tường trông thấy hắn màu trắng vận động quần đùi chính giữa cố lấy cao cao một đoàn, kề sát tại cô gái đẹp này trên lưng.
