đài quyền đạo lão công

"Các ngươi tiếp tục, chúng ta còn có chút sự tình muốn bề bộn!" Nam tử ôm tóc dài mỹ nữ vô cùng thân mật đánh cười hướng những người khác giao cho thoáng một phát liền chuẩn bị ly khai thao trường, mà mặt khác nữ sinh con mắt như cũ ngừng ở lại đây tên cao lớn uy mãnh lại anh tuấn trên thân nam nhân, nhìn xem cái kia (chiếc) có ánh nắng mặt trời khỏe mạnh thân hình, no đủ cơ bắp, ngăm đen da thịt, cùng với đùi chỗ đó một mực kéo dài đến mắt cá chân chỗ đen đặc chân cọng lông, một tay ôm bên cạnh nữ nhân, hai cái lại thô lại dài khỏe đẹp cân đối đùi, bắp chân cơ bắp rắn chắc phát đạt được giống cài lại một cái chén lớn nhìn về phía trên càng thêm dã man Bá Đạo, đầy đủ cho thấy nam nhân cái loại nầy chỉ mỗi hắn có lực lượng.
"Sặc, đừng tưởng rằng không biết các ngươi đi làm nha, tại đây dạng trên đường bắn pháo, lần sau ta nhưng không hẹn ngươi chơi bóng rồi!" Người chung quanh nhìn xem người này suất khí nam tử tráng kiện giữa hai đùi, cầu dưới quần cố lấy một bao lớn, vận động quần đùi hạ cường tráng giữa hai chân toàn tâm toàn ý một đoàn, phảng phất theo cước bộ của hắn đung đưa, xem xét đã biết rõ hai người là muốn đi mướn phòng ân ái, nhưng cũng đành phải hâm mộ, khó chịu địa trêu ghẹo nói.
Nam tử chỉ là câu miệng cười cười, cũng không có giải thích, tựu ôm nữ nhân ra sân bóng, "Ngứa đến sao? Đợi lát nữa không tắm rửa trực tiếp làm ngươi!" Ly khai thao trường, nam tử vốn là ôm nữ nhân phong eo dâm tay xuống một dời bắt một bả nữ nhân bờ mông da thịt mềm mại, toàn thân lộ ra đầm đặc giống đực mồ hôi bẩn tựu hướng nữ nhân mềm mại da thịt mềm mại thượng dán đi.
"Hừ, mới không cần, một thân dính hồ đấy, thối hoắc đấy, bỏ đi. . . . Còn có, vừa mới rõ ràng tại ta những cái...kia khuê mật trước mắt cố ý đùa bỡn chơi, đem các chàng câu dẫn được mặt đỏ rần, bại hoại!" Ly khai thao trường, nữ nhân nũng nịu địa giận dữ nói nói, không biết là sinh khí hay (vẫn) là liếc mắt đưa tình, đoán chừng sinh khí là bởi vì chính mình bạn trai đối với chính mình khuê mật có sắc tâm, vui vẻ là vì tối thiểu đã chứng minh chính mình bạn trai đàn ông mị lực thập phần cường đại, chính mình tại khuê mật trong mắt cao điệu địa khoe khoang một bả.
"Hắc hắc, cái kia chứng minh nam nhân của ngươi lợi hại nha, không có biện pháp, điểu đại cách quần đều ép không được, ha ha, nói không chừng các chàng mỗi người nội tâm đều thời khắc ngóng trông bị ta con cặc lớn ngày đây này!" Nam nhân dưới háng quần thể thao nội bị dương vật khởi động một đoàn lại trướng đại thêm vài phần, lúc này, anh tuấn nam nhân điện thoại đột nhiên vang lên, mở ra điện thoại xem xét, "Địt, trong nhà đầu có người rồi!" Vẻ mặt mất hứng biểu lộ.
"Ai ah. . ." Nữ nhân nghe xong, ngữ khí cũng lộ ra thập phần thất lạc, hôm nay thế nhưng mà đã làm xong cũng bị bên người con cặc lớn bạn trai ngày chuẩn bị.
"Ta một huynh đệ, đánh nhau đặc (biệt) hung ác cái kia, lần trước ngươi bái kiến, ngươi nói rất đàn ông gia hỏa." Nam tử như có điều suy nghĩ nói, chằm chằm vào trên điện thoại di động tin tức, tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì những chuyện khác.
"Tần thủ ca sao?" Nữ nhân nghe xong bạn trai miêu tả, cái kia tươi ngon mọng nước trên khuôn mặt hiện ra đỏ ửng, trong mắt lộ ra hơi nước, như là nâng lên cái tên này tựu làm cho chàng cảm nhận được tim đập thình thịch sự tình.
