đài quyền đạo lão công

"Ân, tần thủ ca bảo hôm nay muốn mượn phòng ta, không chừng hiện tại đang tại chúng ta trên giường làm lẳng lơ đây này!" Nam tử cười hắc hắc nói, cái kia tình dục hạ lưu trong ánh mắt không biết để lộ ra cái gì dâm đãng hình ảnh, dưới háng một bao lại càng phát ra rõ ràng, màu trắng quần thể thao chắp lên một bao, phát ra một cổ đầm đặc dương vật mùi thúi.
"Tần thủ ca có bạn gái sao?" Nữ nhân tựa hồ đối với tần thủ ca rất để bụng, biết rõ tần thủ có bạn gái, biểu hiện hiện lên một tia thất lạc, liền lại hỏi.
"Ta đây cũng không biết, hắn nha, bên người cũng không thiếu nữ nhân, bất quá, nghe hắn ngữ khí, lại là hắn gần đây làm người nọ, đều lặp lại chơi hắn tốt nhiều lần, nhất định là cái lại tao lại tiện vưu vật, ha ha!" Nam tử đưa điện thoại di động nhét vào túi, nhếch miệng cười nói.
"Các ngươi những nam nhân này thật là. . . . Cũng không biết ngươi có hay không đánh ta khuê mật chủ ý! ! Hừ! !" Nữ nhân tựa hồ là phát hiện nam tử quần thể thao rõ ràng kích lồi, nhìn bên cạnh cái này mồ hôi đầm đìa, hormone tràn đầy nam nhân không biết là nên sinh khí hay (vẫn) là như thế nào, mình cũng là, biết rõ chính mình bạn trai háo sắc, nhưng mỗi lần chính mình hưởng thụ lấy bạn trai no đủ cơ ngực ngăm đen da thịt, rất tròn bờ mông ῷ cùng mùi mồ hôi, hưởng thụ hắn cởi cầu quần sau cái kia một căn tráng kiện hạ thể tiến vào chính mình khát khao thân thể thời điểm lại đại lòng đố kị cũng sẽ bị cao trào mang đến thỏa mãn nơi bao bọc, cuối cùng chỉ còn lại có loại này cường đại nam nhân trời sinh có chinh phục dục chỗ mới có thể như vậy sắc lý giải, tối thiểu chứng minh chính mình nam nhân tính năng lực rất cường đại, mới có thể cần thêm nữa... Nhu cầu tài năng thỏa mãn hắn tính dục, sở hữu tất cả nộ khí đều tiêu tán rồi.
"Ah, đúng rồi, không có chỗ ngồi mà nói ngươi đi về trước đi, hôm nào lại ước ngươi đi ra!" Nam tử như là đột nhiên nghĩ đến chuyện trọng yếu gì, buông lỏng ra ôm nữ nhân eo nhỏ dâm tay, hướng phía nữ nhân hết sức xin lỗi nói.
"Ah. . . Không muốn. . ." Nữ hài một phát bắt được nam tử tráng kiện cánh tay, bộ ngực sữa chủ động hướng thượng dán, "Thật vất vả đợi ngươi hôm nay có rảnh, ta không muốn! Chúng ta. . Chúng ta đi mướn phòng a. . ." Nữ hài đỏ bừng cả khuôn mặt, mình cũng không thể tin được loại lời này là từ chính mình trong miệng nói ra được, phải biết rằng vừa mới bắt đầu thế nhưng mà người nam nhân này truy cầu chính mình, Nhưng phát hiện cùng hắn giao hợp số lần càng nhiều, thân thể của mình như là đối với hắn sinh ra ỷ lại giống như, mỗi ngày thậm chí nghĩ lấy những...này tu tu sự tình.
"Nghe lời, nghe lời rồi, ngày mai đợi tần thủ đi rồi, tới nữa, cam đoan địt thoải mái ngươi tiểu dâm muội! !" Nam tử vẻ mặt dâm đãng cười xấu xa, đối mặt bạn gái dây dưa chỉ phải ấm giọng hống nói, còn bên cạnh dùng tay nhéo nhéo bạn gái bờ mông, thập phần tình dục.
Cứ như vậy, nam tử tốt nói đem bạn gái hống đi, nhìn nhìn trên điện thoại di động tin nhắn, liền hướng chính mình phòng cho thuê phương hướng đi đến.
Nam tử về nhà trên đường đi thậm chí nghĩ lấy tần thủ lão đại đến cùng mang về cái gì cực phẩm mặt hàng, phải biết rằng trước kia tần thủ thế nhưng mà cùng chính mình cùng tiến lên qua "Chiến trường" đấy, hắn mang về đến little Girl không phải hoa hậu giảng đường tựu là diễm lệ vợ người khác, sữa mông lớn mập đấy, mỗi lần đều bị chính mình cùng tần thủ dưới háng dữ dội đại điểu địt được dục tiên dục tử, nhưng gần đây tần thủ có thể không đủ bạn thân, thần thần bí bí đấy, đến cùng là dạng gì vưu vật lại để cho tần thủ chính mình độc hưởng đây này! Nam tử vừa nghĩ tới lúc này hai người chính tại trên giường mình kịch liệt lăn lộn, dưới háng dương vật tựu trướng được rất được.
