đài quyền đạo lão công

(thị giác, hồi âm đến "Ta" )
"Kì quái, đi đâu? Gọi điện thoại cũng không tiếp, phát hơi tín cũng không quay trở lại!" Lúc này đã buổi tối 6 điểm nhiều hơn, sau khi về đến nhà, nhìn xem gian phòng không có một bóng người, trong nội tâm một hồi vắng vẻ đấy, phải biết rằng bình thường cho dù bạn trai ngô hạo quân không có về đến nhà, ít nhất cũng sẽ (biết) phát cái hơi tín nha, điều này cũng tốt, hiện tại liên hơi tín đều giảm đi, ta mở ra điện thoại mở ra ngô hạo quân cái kia vẻ mặt chó săn hệ anh tuấn khuôn mặt tươi cười hơi tín ảnh chân dung, phát hiện mình đã là thứ tư lượt hỏi hắn ở đâu rồi, nhiều lần giọng nói liên tiếp : kết nối đều là không chuyển được.
"Sẽ không phát sinh chuyện gì a?" Không biết như thế nào đấy, càng là lo lắng càng là muốn liên lạc hắn, càng là liên hệ không đến càng là lại để cho người nghĩ bảy nghĩ đi, mở ti vi muốn chia tán chú ý lực, Nhưng căn bản không biết trong TV truyền bá cái gì nội dung, cứ như vậy tốn hao  1 cái giờ đồng hồ, vừa ngắm ngắm điện thoại, hay (vẫn) là không gặp lấy bạn trai hồi âm, lúc này ta trở nên càng thêm nôn nóng bất an, không phải là trên đường xảy ra chuyện gì a? Nghĩ đến bạn trai ngày bình thường nửa giờ cùng ta mất liên đều muốn chất vấn cái kia trương ân cần khuôn mặt, ta hay (vẫn) là quyết định lại liên hệ một lần, lại liên lạc không được ta có thể thực phải báo cho cảnh sát!
Đang lúc ta chuẩn bị lần nữa gọi quá khứ đích thời điểm, bạn trai rốt cục cho ta trở về hơi tín giọng nói.
"Đêm nay cùng ta mấy cái huynh đệ uống rượu hát Karaoke, thân yêu ngươi nghỉ ngơi trước, chớ chờ ta, ta buổi tối không trở lại!" Là một đầu hơi tín giọng nói, ta cuống quít ấn mở, bạn trai dày đặc giàu có từ tính đại nam hài tiếng nói lộ ra rất là vững vàng, xem ra là ta đa tưởng rồi, hắn cũng không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chỉ là cùng bằng hữu uống rượu hát Karaoke đi không được mà thôi, Nhưng vừa mới chuẩn bị hồi âm "Tốt", lại làm cho ta cuối cùng cảm giác được hắn vững vàng ngữ khí lộ ra có chút tận lực, bởi vì hắn bình thường rất ít cùng bọn họ đám kia huynh đệ uống rượu hát Karaoke đấy, dù thế nào điên cũng hay (vẫn) là hội (sẽ) trở về ngủ đấy.
"Ngươi ở đâu à? Gấp rút chết ta rồi, còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì, như thế nào không tiếp ta điện thoại ah, ngươi cùng người nào à? Nếu không ta tới a, sợ các ngươi uống nhiều quá gặp chuyện không may!" Ta lập tức trở lại đi, trong nội tâm bang bang trực nhảy, chưa bao giờ như thế lo lắng qua bạn trai đấy, tuy nhiên hắn cao lớn thô kệch, lại luyện qua (tập võ) đài quyền đạo, nhưng là say rượu hạ cũng dễ dàng nhất phạm tội, trước khi hắn tại sinh nhật thời điểm đã bị bạn hắn quá chén qua một lần, tên kia khổ người, nhiều cái mọi người không có đem hắn giữ chặt.
"Đều mấy người chúng ta đáng tin bạn thân, ngươi không cần ra, nghe lời, đi ngủ sớm một chút, ngày mai ta sẽ trở lại rồi!" Sau khi nói xong, ta lại phát đi qua, hắn cũng không có lại hồi âm ta.
Có lẽ là ta thái quá mức lo lắng đi à nha, ngô hạo quân với tư cách trường học đài quyền xã xã trưởng, ưng thuận hiểu đúng mực đấy, cuối cùng nhất ta chỉ có thể tự an ủi mình nói.
