đài quyền đạo lão công

Đột nhiên trong nhà chỉ còn lại có chính mình một người, thật đúng là cảm thấy có chút không khỏe, trước kia hai người có thể là mỗi ngày cùng một chỗ, tuy nhiên về sau không giống lúc ban đầu như vậy mỗi ngày triền miên, nhưng là lại làm cho nhân tâm an an tâm, nhìn xem gian phòng trống rỗng, còn thật sự có chút ít cô đơn cô đơn, ai. . . Người có lẽ thì ra là tại cô độc thời điểm mới cảm giác mình là cỡ nào may mắn có thể có một nửa khác thủy chung gần nhau a.
Vọt lên tắm rửa, cũng không có mặc bất luận cái gì quần áo, trần truồng thân hình trở lại phòng ngủ, nhìn xem rơi xuống đất trong kính thân hình của mình, non nớt anh tuấn dưới khuôn mặt dáng người cân xứng lại rắn chắc, rất lâu không có như vậy nhìn kỹ qua chính mình trần truồng rồi, nhớ rõ bạn trai đã từng nói qua, thân thể của ta rất có những cái...kia tháo hán 1 có loại phạm tội cưỡng gian dục vọng, làn da bóng loáng, khuôn mặt trắng nõn, bờ mông ngạo nghễ ưỡn lên lại giàu có co dãn, nhớ rõ chúng ta mới quen trong vòng mấy tháng, mỗi lần ân ái, bạn trai tổng đem ta đặt ở dưới háng hung ác làm, mỗi lần đều khiến cho hắn mồ hôi đầm đìa, ta cũng là thở hồng hộc, toàn thân đều là dã man bạn trai lưu lại dấu hôn cùng dâm vết trảo dấu vết (tích).
Ta đem hai tay ngăn tại trước quần, che khuất ta phấn nộn tiểu kê kê, theo bên cạnh nhìn nhìn chính mình phía sau lưng cùng bờ mông đường cong, ta giương lên nồng đậm mặt mày, hé miệng cười cười, cái này trương tự nhiên tươi mát suất khí khuôn mặt mới có thể lại để cho không các thiếu gia 1 đều dương vật cứng rắn (ngạnh) bạo tạc nổ tung a, Nhưng là nghĩ lại, tuy nhiên gợi cảm, Nhưng nhịn không quá thời gian vô tình, hắn có thể làm cho hai người tình lữ gian(ở giữa) quen thuộc đến đối với lẫn nhau thân thể cảm giác được chết lặng, khởi đầu hảo hữu cùng ta nói cái này ta không tin, Nhưng thẳng đến bạn trai ngô hạo quân không sai biệt lắm một tháng không có đùng ta rồi, ta mới có chỗ cảm ngộ, chẳng lẽ hắn thật là đã chán ghét thân hình của mình sao?
Không được ah, xem ra sau này được muốn chút tình thú đồ vật, hảo hảo để cho ta cùng lão công ở giữa tình ái tăng thêm hạ sức sống rồi! !
Cũng không biết như thế nào đấy, đột nhiên phát hiện rơi xuống đất kính phía dưới vị trí tạng (bẩn) thứ đồ vật, như là sữa đậu nành rơi vãi tại mặt kính thượng khô cạn dấu vết, trong đầu ngô hạo quân bị tần thủ ca mê gian hình ảnh lại xuất hiện tại trong óc, bạn trai ngăm đen dài rộng dã man bộ phận sinh dục bị tần thủ ca đại hắc điểu địt đến xuất tinh phun nước tiểu, ngày bình thường như vậy đàn ông bạn trai, rõ ràng chẳng biết xấu hổ địa cáp lấy nhiệt khí lè lưỡi chảy nước miếng hô hào muốn tần thủ ca địt hắn, bạn trai trên người lâu dài rèn luyện ra rắn chắc cơ bắp từng khối từng khối cao cao nổi lên lấy, thượng diện đã chảy đầy mồ hôi, phảng phất đồ một tầng màu vàng kim óng ánh dầu tựa như lòe lòe tỏa sáng, lại bị tần thủ ca ở trước mặt đoàn đồng dạng chà đạp chơi niết, vừa nghĩ tới chính mình bạn trai cái kia dương cương gương mặt thượng mang theo một cổ khiếp người khí khái hào hùng lại bị tần thủ ca cho địt đến dục tiên dục tử biểu lộ, ta cái này trong nội tâm cảm giác, cảm thấy đau lòng vô cùng, Nhưng chính mình lại có thể làm cái gì đấy? Đối mặt tần thủ ca Bá Đạo uy nghiêm gương mặt, còn có hắn toàn thân phát ra cường đại tự tin, cái loại nầy bốn phương tám hướng không ngừng vọt tới áp lực để cho ta căn bản không dám đi tìm hắn phiền toái.
