đài quyền đạo lão công

Chỉ có thể chuyện quá khứ tựu đi qua tốt rồi, hiện tại tần thủ ca đã không ở nơi này rồi, hơn nữa bạn trai tựa hồ cũng không có phát hiện hắn bị tần thủ ca trải qua là bất luận cái cái gì ấn tượng, chỉ cần đem chuyện này vĩnh viễn Quên Đi, ta cùng bạn trai hạnh phúc thời gian hay (vẫn) là rất tốt đẹp đấy!
Hơn nữa ta cũng muốn quên tần thủ ca, không thể lão là ảo tưởng hắn, phải biết rằng ta bây giờ là bạn trai ngô hạo quân người, ta lấy lấy khăn ướt đem dưới gương mặt lau sạch sẽ sau đem rơi xuống đất kính dời qua một bên, đắp chăn, liền trong đầu buồn bực Đại Thụy.
Cũng không biết khi nào ngủ đấy, ngày hôm sau, bị ngoài phòng ngủ truyền đến tiếng nước đánh thức, đang định đứng dậy nhìn, bạn trai ngô hạo quân liền ăn mặc áo ngủ, toàn thân che phủ đặc (biệt) kín, cái kia trương khí khái hào hùng trên khuôn mặt tràn ngập mỏi mệt cùng vô lực, cũng không cùng ta chào hỏi, liền ngã đầu đi nằm ngủ.
"Hạo quân. . . ." Ta kêu một tiếng, hắn như là chê ta phiền, vốn là nằm sấp lấy thân hình khổng lồ lúc này liền đưa lưng về phía ta, vòng quanh ổ chăn, chìm vào giấc ngủ tiếng hít thở biến khởi đầu vang lên, tựa hồ thật sự rất mệt a bộ dạng.
Nhìn đến đây ta cũng không có hỏi nhiều hắn rồi, có lẽ tối hôm qua thật sự cùng những cái...kia bạn thân khiến cho rất HIGH a, ai, cũng thiệt là, tốt xấu buổi tối cũng ngủ hội (sẽ) nha! Chờ hắn nghỉ ngơi đã đủ rồi, ta nhất định phải hảo hảo cùng hắn nói rằng chuyện này, đúng rồi, đợi lát nữa còn có lớp, phía dưới nhất định phải đi trường học rồi.
Một ra khỏi cửa phòng, tựu chứng kiến phòng khách có người ngồi hút thuốc, đến gần vài bước, người này đại khái 20 đến tuổi đệ tử bộ dáng chàng trai.
"Ngươi là? !" Hắn ngồi ở trên ghế sa lon thích ý địa hút thuốc, xem ta lạnh lùng cười cười, trong ánh mắt mang theo một tia chấn nhiếp nhân tâm Bá Đạo, toàn bộ ngang ngược không bị trói buộc thân ảnh xem tại của ta xem ra hiển nhiên tựu là một thớt kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) cuồng liệt giống như ngựa hoang đại chỉ, hắn ăn mặc bóng đá quần áo thể thao, rộng thùng thình quần đùi hạ cái kia tráng kiện rắn chắc trên đùi trải rộng thô đen quăn xoắn chân cọng lông, hai chân khoác lên trên bàn trà, cái này để cho ta có chút khó chịu, đây là đang trong nhà của ta ai, không rên một tiếng như vậy cái túm dạng ngồi ở nhà của ta, cặp kia quý danh (*cỡ lớn) giày chơi bóng còn gác ở trên bàn trà, không có chút nào lễ phép bộ dạng.
"Ngươi chính là ngô hạo quân tiểu bạn trai?" Cái này vận động viên đệ tử bộ dáng gia hỏa nhổ ngụm yên (thuốc), đem tàn thuốc bóp tắt, cái kia Trương gia nhóm(đám bọn họ) thối mặt để lộ ra khinh thường ánh mắt.
"Ngươi rốt cuộc là ai?" Ta lần nữa hỏi lại hắn.
"Ta là ai? Ngươi theo ta tới!" Nói xong, hắn đứng dậy đi ra nhà của ta, "Còn thất thần làm gì vậy? Đi ra nói cho ngươi biết!"
Vì vậy ta đi theo hắn đi vào an toàn thang lầu, tại đây bốn phía không có người, cái này thân người tài kiện tráng cao lớn uy mãnh, ta theo ở phía sau kỳ thật cũng có chút nghĩ mà sợ, nhưng là nghĩ tới đây là mình gia phụ cận, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, chung quanh nơi này bảo an cũng sẽ không bỏ qua hắn đấy, vì vậy tựu đề cao đảm lượng, hướng hắn đi đến.
