đài quyền đạo lão công

"Ta tại sao không có bái kiến ngươi, ngươi tên là gì?" Ta lần nữa hỏi.
"Tối hôm qua ngươi bạn trai quấn quít lấy ta muốn ta chơi hắn lỗ đít, đã làm cả đêm, mệt mỏi, hôm nay tiễn đưa hắn trở về, như thế nào? Không cảm tạ cảm tạ ta?" Cái khuôn mặt kia trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng.
"Ngươi. . Mẹ nó nói bậy bạ gì đó! ! Ngươi rốt cuộc là ai? Đối với ta bạn trai làm cái gì! !" Nghe xong hắn mà nói, cảm giác đầu tiên là cảm thấy hắn đặc biệt không có lễ phép, lại là tại vu oan ta bạn trai, ta đột nhiên cả giận nói.
"Địt mẹ của ngươi đấy, ngươi cái này bạn trai như vậy tao, giao bạn trai còn mẹ nó như vậy hoành, phải hay là không muốn lão tử con cặc lớn địt ngươi mới trung thực? !" Chỉ thấy hắn thân hình khổng lồ hướng ta hung ác đánh tới, ta căn bản không cách nào địa đem làm công kích của hắn luân phiên lui về phía sau, Nhưng là hắn y nguyên lần lượt cao cao nhảy lên, lần lượt đem nắm đấm cùng chân hung mãnh rơi vào trên người của ta, cường tráng thân thể tựa như con báo giống như tràn đầy tràn đầy man lực đem ta kích ngã xuống đất.
Ta hỗn [lăn lộn] thân đau nhức muốn từ trên mặt đất bò lên, vừa vừa đứng lên lại bị hắn gầm thét hạt mưa chuyển nắm đấm đánh té xuống đất, trên mặt đất ta vô lực giãy dụa lấy, lúc này thời điểm chân của hắn có dẫm nát ngực ta khẩu, để cho ta không cách nào nhúc nhích.
"Loại ngu vk nờ~, kiến thức đến gia gia của ngươi lợi hại sao? Lão tử trong trường học đánh nhau, loại người như ngươi rác rưởi đến mười cái còn không sợ!" Hắn hung dữ địa xem ta, trong ánh mắt lộ ra khinh thường cùng khinh bỉ, dẫm nát ngực ta khẩu giầy thể thao ở bên trong tản mát ra một cổ đầm đặc dày đặc nam nhân thối mùi mồ hôi cùng tất thối hương vị.
"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì vậy. . . ." Ta nghe thấy được cái này cổ hương vị, rõ ràng có chút đôi má nóng lên, nhìn xem hắn đàn ông hung ác bộ dáng, dưới háng rõ ràng một hồi nóng lên, phát nhiệt, địt.
"Vốn chỉ là đem hắn đưa về ra, thuận tiện nhìn xem con lẳng lơ này bức bạn trai trường cái dạng gì, không nghĩ tới còn rất tuấn, lão tử tối hôm qua lần thứ nhất địt nam nhân, phát hiện lỗ đít còn con mẹ nó rất thoải mái đấy, đã ngươi bạn trai như vậy không lịch sự địt, vậy ngươi đến thay ngươi bạn trai bang (giúp) lão tử giải quyết giải quyết!" Hắn đối với bị hắn dẫm nát lòng bàn chân ta rống đến, cặp kia suất khí đại chỉ là giày chơi bóng tản mát ra một cổ nóng hừng hực nam nhân hương vị.
"Ngươi. . . Nghĩ cũng đừng nghĩ. . ." Ta vừa định nhúc nhích, chỉ cảm thấy một cổ đại lực theo hắn trên đùi truyền đến, lúc này đây, hắn gắt gao giẫm phải đầu của ta, vẻ này đầm đặc nam nhân vị càng thêm mãnh liệt.
"Móa nó, nhìn ngươi cái này nhược gà dạng còn con mẹ nó tìm ngươi như vậy vóc người đẹp kẻ cơ bắp làm bạn trai, hắn bây giờ là bị lão tử địt đã qua, con mẹ nó ngươi như vậy như thế nào thoải mái nam nhân của ngươi, nhanh cho lão tử phục cái nhuyễn, nói không chừng lão tử định kỳ rút thì gian đến làm các ngươi cái này đội tao tình lữ!" Ta bị hắn giẫm phải đầu, con mắt nghiêng nhìn qua cao cao tại thượng mặt của hắn, chỉ thấy hắn trong ánh mắt cái loại nầy miệt thị hết thảy Bá Đạo, mày rậm rộng rãi mũi, cao thẳng trái khế, rắn chắc hữu lực cơ bắp như là một cái uy nghiêm quốc vương, loại cảm giác này cùng tần thủ ca rất giống, có lẽ ta từ nhỏ đã bị tần thủ ca cho như vậy chinh phục, cho nên ta một khi đối mặt bá đạo như vậy nam nhân khí tràng, liền khiến cho được ta nội tâm có loại cam nguyện khuất phục nghĩ cách, ta sợ hãi một câu mạnh miệng lại đổi lấy hắn dừng lại:một chầu quyền đấm cước đá.
