đài quyền đạo lão công

"Ta sai rồi. . . Van cầu ngươi buông tha chúng ta a, ta. . . Ta chỉ muốn cùng ta bạn trai hảo hảo sống. . . Cũng không muốn chọc giận ngươi đấy. . . ." Ta nhẹ nói nói, nội tâm nhu nhược để cho ta đối mặt loại này cường đại đàn ông thời điểm trở nên hết sức e ngại.
"Địt! Vậy lão tử địt ngươi bạn trai, có ý kiến sao? Cho lão tử nói to hơn một tí, bằng không thì lão tử muốn ngươi hảo hảo mà chịu đựng! !"
"Không có. . . Không có ý kiến. . . ." Ta tại hắn cường đại dưới dâm uy khuất nhục nói.
"Địt mẹ của ngươi đấy, vậy lão tử về sau còn muốn làm nam nhân của ngươi lỗ đít, ngươi cho làm gì?" Hắn lại tăng thêm trên chân độ mạnh yếu.
"Ta. . . Ta không biết. . . Khô khốc. . . Cho làm. . . ." Giờ phút này ta đã cảm thấy đầu mắt hoa, ta xem cái này cặp kia dẫm nát trên đầu ta tráng kiện dị thường dã man hai chân, cái kia tráng kiện rắn chắc trên đùi trải rộng thô đen quăn xoắn chân cọng lông, thật dài hai chân đứng sửng ở phía trước cửa sổ, dã tính và gợi cảm, cơ đùi thịt từng khối nhô lên, theo hắn càng thêm dùng sức giẫm đạp ta, cơ bắp đã ở có nhịp địa co rút lại, rung động. Lúc ấy ta chỉ có một cảm giác, ta thật sự sợ hãi bị hắn đánh chết, tại hắn cường tráng lực lượng xuống, trong lòng của ta đã triệt để khuất phục cùng thần phục.
"Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi. . ." Ta thống khổ địa rên rỉ lấy.
"Ha ha, ngươi không phải mới vừa rất TRÂU BÒ~~ nha, lớn lên đẹp trai như vậy khí, lão tử còn tưởng rằng ngươi nhiều đàn ông đâu rồi, lập tức tựu cầu xin tha thứ nữa à, buông tha ngươi cũng có thể, bất quá ngươi muốn vì ngươi vừa rồi lời nói trả giá thật nhiều, đem ngươi quần cởi ra, lão tử nhìn xem ngươi dương vật bao nhiêu!" Hắn điều hành hạ giọng điệu đã để cho ta lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, ta căn bản không có biện pháp cùng lực lượng đi cự tuyệt, ta chỉ nghĩ chạy nhanh ly khai, chạy nhanh đi, tại loại này đã bị triệt để thần phục dưới tâm lý ta đã không cách nào đi cự tuyệt hắn là bất luận cái cái gì yêu cầu.
"Quỳ xuống, quần thoát khỏi, nhanh! !" Hắn phảng phất vừa muốn huy động nắm đấm địt ta đánh tới.
"Không không... Van ngươi... Không muốn, ta thoát..." Trong đời lần thứ nhất hướng một cái lạ lẫm người quỳ xuống, hướng một cái lạ lẫm nam nhân quỳ xuống, hướng một cái trong miệng tuyên bố nói đem ta đàn ông bạn trai cho địt đâu nam nhân quỳ xuống, cứ như vậy tại ta khuất nhục tâm tính hạ đã xảy ra.
Nhìn xem đem quần thoát đến chân khỏa thân, lộ ra hạ thân quỳ trước mặt hắn ta, hắn phát ra một loại dị thường khinh thường tiếng cười: "Ha ha ha ha, con mẹ nó ngươi cũng là nam nhân ah, đxm mày chứ ngươi quả thực sinh sai giới tính rồi, cho lão tử đánh máy bay, nhanh lên!"
Nhìn xem như người thắng đồng dạng đứng sừng sững ở trước mặt ta hắn, dương cương gương mặt thượng mang theo một cổ khiếp người khí khái hào hùng, hai mắt chớp động lên hưng phấn cùng cười nhạo hào quang. Một loại cường đại tự tin theo trên người hắn nổi lên, bốn phương tám hướng không ngừng vọt tới áp lực để cho ta vô lực đi làm một tí tẹo chống lại, tay của ta chuyển qua ta trắng nõn trên con cặc, khởi đầu qua lại triệt động, bởi vì trong nội tâm sợ hãi, vô luận ta như thế nào triệt động, dương vật đều cứng rắn (ngạnh) không đứng dậy.
