đài quyền đạo lão công

"Địt mẹ của ngươi đấy, đánh máy bay là như thế này đánh chính là sao? Dương vật không cứng rắn (ngạnh) như thế nào bắn? Hay (vẫn) là. . . Muốn xem lấy nam nhân dương vật ngươi con lẳng lơ này bức mới có thể đến cảm giác? Xem đến lão tử dưới háng dương vật hình dáng đến sao? Tại lão tử như vậy dương vật trước mặt, ngươi bọn hắn chính là muốn bị lần lượt huấn phần!" Bị ép làm lấy như vậy khuất nhục sự tình ta, dùng khóe mắt liếc qua vụng trộm nhìn chăm chú lên cái này lại để cho chính mình hoàn toàn thần phục bạn cùng lứa tuổi, chỉ thấy cái này khỏe mạnh tiểu hỏa ăn mặc kiện áo ba lỗ[sau lưng], trên người lâu dài rèn luyện ra rắn chắc cơ bắp từng khối từng khối cao cao nổi lên lấy, thượng diện đã chảy đầy mồ hôi, phảng phất đồ một tầng màu vàng kim óng ánh dầu tựa như lòe lòe tỏa sáng, bởi vì vừa mới đối với ta một hồi quyền đấm cước đá, hai đại khối hình vuông dày đặc cơ ngực thượng tất cả đều là từng đạo nóng hổi mồ hôi.
Đạt được hắn cho phép, lúc này ta theo thân thể của hắn nhìn xuống đi, mồ hôi chảy qua phía dưới đao khắc rìu đục giống như cơ bụng sáu múi, một mực chảy tới dưới bụng cái kia rộng thùng thình quần thể thao ở bên trong, trời ạ. . . Thật lớn một bao côn hình dáng hình dáng, khủng bố như vậy cự căn nam nhân, chẳng lẽ tối hôm qua bạn trai một đêm không có quay trở lại, đều tại bị hắn địt sao? Chính là hắn để cho ta như vậy đàn ông bạn trai đối với ta nói dối, bảo ngày mai mới quay trở lại sao? Vừa mới ta nhìn thấy bạn trai như vậy mệt mỏi thân thể, phải hay là không tối hôm qua bị hắn đã làm cả đêm, ở chỗ này vặn vẹo biến thái trong nội tâm xuống, ta phát hiện trong tay ta qua lại khuấy động dương vật rõ ràng cương lên rồi.
"Địt vãi chưởng đấy, lão tử rốt cuộc biết ngươi tối hôm qua bạn trai vì cái gì như vậy tao rồi, tựu ngươi căn này con tôm nhỏ, con mẹ nó căn bản không xứng gà trống ba, địt, lần đầu gặp ngươi như vậy phế đồ vật, cứng rắn (ngạnh) bắt đầu còn mẹ nó không có lão tử dương vật nhuyễn thời điểm một nửa đại, đối với ngươi cái kia hưởng qua con cặc lớn bạn trai mà nói, sao có thể phát tiết dục vọng của hắn, mịa nó, thực mẹ nó rác rưởi! !"
Chẳng lẽ là bạn trai ngô hạo quân bây giờ là nghĩ bị địt sao? Không đúng, hắn là 1 ah, ở trước mặt ta, hắn cho tới bây giờ đều không có biểu hiện qua bất luận cái gì làm 0 ý tứ, ngày bình thường như vậy đàn ông hắn, làm sao có thể hội (sẽ) khát khao đến chủ động đi tìm hắn địt, không có khả năng, không có khả năng. . . Nhưng phải . . Ngày hôm qua bạn trai giọng nói rất hiển nhiên là chính bản thân hắn nói lời, nếu như là bị ép, hắn nhất định là hội (sẽ) phản kháng đó a, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ hắn thật sự muốn làm linh, mà ở chỗ này của ta không chiếm được thỏa mãn, nghẹn đến thật sự không có biện pháp tựu đi ra ngoài tìm nam nhân địt hắn sao? Thằng này nói, ta bạn trai tựa hồ đối với con cặc của hắn yêu thích không buông tay? Đem làm ta nghĩ tới đây lúc, tay của ta không tự chủ được nhanh hơn khuấy động ta dương vật tốc độ, dương vật chưa từng có như thế cứng rắn (ngạnh) qua.
Mà hết thảy này lập tức đã bị hắn phát hiện, "Địt, con mẹ nó ngươi thật sự là tiện thấu nữa à, xem ra ngươi thật sự rất phế đấy, không chỉ là dương vật nhỏ, nghe lão tử nói về ngươi nam nhân yêu lão tử đại con cu ngươi sẽ kích động, tốt, lão tử sẽ nói cho ngươi biết nhiều điểm a! Tối hôm qua lão tử không biết giữ hắn bao nhiêu quay trở lại, hơn nữa tại ta địt lúc trước hắn, hắn đã bị lão tử một cái huynh đệ cho địt rất lâu, ngươi cái kia tao bạn trai thực con mẹ nó dục vọng cường ah, càng địt hắn càng tao, xem đến lão tử con cặc lớn cái kia con mắt đều si ngốc đấy, lão tử tối hôm qua đá hết cầu, tắm đều không có giặt rửa, dương vật vị đặc (biệt) đậm đặc, nhưng ngươi con lẳng lơ này bức nghe thấy được vẻ này hương vị tựu dùng miệng hướng lão tử trên con cặc thè lưỡi ra liếm, ăn được mùi ngon, ngươi không biết lão tử tại trên bãi tập sút gôn, hậu duệ lại tại như vậy một cái lại soái (đẹp trai) lại đàn ông trong miệng xuất tinh cảm giác sảng khoái hơn, ha ha, lão tử tinh lực tràn đầy, không biết cho hắn đã ăn bao nhiêu cổ tinh dịch, sự thật đem hắn miệng a bắn ra miệng đầy đều là dính hồ đấy, cuối cùng mới tại trong thân thể của hắn bắn, đoán chừng ngươi bạn trai vừa vừa trở về tắm rửa đều xông không sạch sẽ, các ngươi hội (sẽ) trở về đẩy ra nam nhân của ngươi lỗ đít nhìn xem, nghe mùi vị nơi đó, đều con mẹ nó là lão tử thối tinh mùi khai! ! Ha ha ha ha "
