đài quyền đạo lão công

"A.... . ." . . . . Nghe đến mấy cái này ta cảm giác nội tâm của ta tại giọt máu, Nhưng là hai tay của ta lại mất đi lý trí giống như càng thêm điên cuồng khuấy động lấy thấy đau con cu.
"Móa nó, rác rưởi, thực con mẹ nó phế, chính mình nam nhân bị lão tử làm được gọi lão công, còn con mẹ nó nghe lão tử làm ngươi bạn trai chi tiết, tỉ mĩ đánh máy bay, mịa nó, nếu không phải tối hôm qua làm nam nhân của ngươi đem lão tử tinh dịch đều ép được không sai biệt lắm, tựu ngươi cái này tiểu bạch kiểm, lão tử cũng phải đem ngươi cho làm được gọi thân lão công, mịa nó, quay lại đây, tại lão tử dưới háng chui qua đi, cảm thụ hạ ngươi bạn trai tại lão tử dưới háng cảm giác! !" Nhìn xem cái này anh tuấn Bá Đạo thể dục sinh đã thời gian dần qua đem hắn tráng kiện hai chân có chút mở ra, trước mắt ta phảng phất trông thấy bạn trai tựu thật sự như hắn nói như vậy, tại hắn cường hãn hữu lực bằng phẳng dưới bụng mặt, ở đằng kia quần thể thao ở bên trong cất giấu cái kia căn cự bổng hạ tuyệt buồn bực rên rỉ lấy, ta cái kia nam nhân vị  đài quyền đạo đàn ông đã tại dưới háng của hắn triệt để bị hắn con cặc lớn hàng phục, mà bây giờ ta, không cũng giống như vậy nhục nhã loã lồ lấy hạ thể, quỳ ở trước mặt của hắn sao? Thời gian dần qua, ta phục hạ thân, hướng dưới háng của hắn bò đi...
Đem làm ta thời gian dần qua leo đến hai chân của hắn lúc trước, hơi chút định trụ thoáng một phát, đem làm ta đối mặt hắn như hai cây cứng rắn vách núi cột đá kiện tráng tráng kiện đùi, cái kia trường kỳ đá bóng huấn luyện hạ rèn luyện ra tráng kiện ngăm đen hai chân, giữa hai chân vận động quần đùi quần đùi phình một đại đoàn, trong lúc này giắt chính là thế nào một căn dương vật đâu này? Của ta đài quyền đạo bạn trai cứ như vậy tại hắn dưới háng nằm sao? Hắn như thế nào thừa nhận được hắn khổng lồ như vậy trùng kích lực? Đầu của ta ngay tại dưới háng của hắn, ta phảng phất cảm thấy một cổ đầm đặc giống đực khí tức, cái loại nầy nguyên thủy bị chinh phục cảm giác tại nội tâm thản nhiên mà thăng, ta hay (vẫn) là người sao? Nghĩ đi nghĩ lại, ta đã chui được giữa chân của hắn...
"Đồ đê tiện, ngươi nhớ kỹ, từ nay về sau, ngươi chỉ là một cái theo ta dưới háng chui qua, đầu theo ta dưới hòn dái chui qua một con chó, biết không? Ngươi cùng bạn trai của ngươi đều là lão tử món đồ chơi, lão tử muốn địt các ngươi tựu địt các ngươi, muốn hai người các ngươi đồng thời cho lão tử con cặc lớn dùng, phải chổng mông lên chờ lão tử địt, các ngươi tựu là một đôi thấp hèn vợ chồng cẩu, không quản các ngươi nhiều soái (đẹp trai) nhiều đàn ông, cũng nhiều ưu tú, các ngươi tại lão tử trước mặt, cái gì cũng không phải, mà ngay cả lão tử một căn dương vật cọng lông đều không bằng! Cút!" Hắn một cước đá đến vừa mới theo hắn giữa hai chân chui qua cái mông của ta, ta lập tức ngã sấp đến trên mặt đất, hắn lại nghênh ngang rời đi.
Mà lúc này, ta phát hiện được ta trong mắt nước mắt đã yên lặng chảy ra, hơn nữa tại vô số vặn vẹo biến thái dưới sự kích thích, ta phát hiện ta nằm rạp trên mặt đất dương vật đang cùng mặt sàn xi măng cùng bụi đất tro hạt tiếp xúc ma sát một trong chốc lát, tội ác chảy ra một mảnh tinh dịch...
Xuyên thẳng [mặc vào] quần, đổi bề bộn thoát đi hành lang, tiến vào trong nhà đại môn, lập tức đóng cửa lại, cao trào qua đi đỏ ửng còn chưa thối lui, vừa mới cái kia ý loạn tình mê một màn để cho ta nghĩ mà sợ không thôi, vốn cho là ta chỉ là ái mộ tần thủ ca mới sẽ làm ra những cái...kia lại để cho người khó hiểu cử động, cho nên dù cho biết rõ hắn từng cách viết thảo thời xưa qua ta bạn trai, ta cũng sẽ không lão là để ý cái kia đoạn nhớ lại, nhưng vừa vặn cái này thể dục sinh nói lời, thật ra khiến ta lại lần nữa xem kỹ chính mình.
