đài quyền đạo lão công

Vừa mới rõ ràng tại nam nhân khác dưới háng khuất nhục xuất tinh, nhưng cái loại nầy khoái cảm quả thật làm cho ta kích động vạn phần, ta chưa có trở về phòng ngủ, trực tiếp đi thư phòng, bật máy tính lên, đưa vào: "Vì sao xem chính mình bầu bạn bị mặt khác cường đại nam nhân địt hội (sẽ) hưng phấn."
Tìm tòi ra đến đáp án để cho ta hết sức kinh ngạc, tuy nhiên khó tránh khỏi có một bộ phận mang cảm xúc người nói là biến thái, nhưng càng nhiều nữa vẫn có đi phân tích loại này trong nội tâm nghiên cứu qua đi cho ra so sánh đáp án hợp lý, đây là thuộc về tính háo sắc một loại, nếu như chứng kiến chính mình bầu bạn bị mặt khác càng thêm cường tráng nam nhân chiếm có càng nhiều là hưng phấn lời mà nói..., như vậy người này tựu là có nón xanh tình kết (*tâm lý phức tạp) rồi, mà kết hợp chính mình, bạn trai của mình ngô hạo quân cao lớn uy mãnh, nam tử hán khí khái vô cùng cường đại, Nhưng vừa nghĩ tới hắn bị tần thủ ca cùng thể dục sinh cường đại như vậy mãnh nam cho chinh phục, mà mình cũng đều quỳ gối những cái...kia chiếm lấy ta bạn trai thân thể nam nhân trước mặt, bị bọn hắn cười nhạo cùng nhục nhã, lại có thể cảm nhận được một loại trước nay chưa có khoái cảm cùng kích thích, cái này rất hiển nhiên, tựu là nón xanh tình kết (*tâm lý phức tạp) rồi.
Trước kia ta có nghe nói qua cùng loại loại người này sự tình, nhưng bởi vì chỉ là với tư cách ở ngoài đứng xem đến xem, cũng không cho là đúng, thậm chí còn cảm thấy có chút xem thường, nhưng lúc chính mình tự mình kinh nghiệm loại chuyện này về sau, ta đột nhiên cảm giác được mình có thể khắc sâu nhận thức cùng lý giải đến những cái...kia ưa thích nón xanh văn nhân tâm lý rồi.
Thông qua tiếp tục rất hiểu rõ, ta càng thêm tinh tường nhận thức đến sự hưng phấn của mình điểm cùng thoải mái điểm.
Đó là một loại nhất nguyên thủy nhất vật cạnh thiên trạch (vật đua trời lựa) sau đối với lực lượng sùng bái cùng hướng tới, đối với so với chính mình càng thêm giống đực động vật một loại kính sợ; vì vậy tình nguyện nhìn xem bạn trai của mình tại dưới háng của bọn hắn bị mãnh liệt thao (xx) lấy, cái loại nầy thị giác cùng trong nội tâm trùng kích cảm thấy so với chính mình đi làm phải mạnh mẽ nhiều lắm.
Sùng bái con cặc lớn, sùng bái cái loại nầy càng thêm hùng tráng nam nhân khí phách, lòng của mỗi người trung đều có như vậy nguyên thủy dục vọng, kể cả mỗi người đàn ông nội tâm chỗ sâu nhất đều có, cái kia hoàn toàn tựu là một loại sinh vật bản năng, thượng đế sáng tạo mà đến đấy.
Mặc dù lớn đa số nam nhân không dám công khai thừa nhận, nhưng chỉ xem bọn hắn cũng rất sẵn lòng khoe khoang chính mình mạnh bao nhiêu, kỳ thật có thể trông thấy nội tâm đối với cái loại nầy cường đại hướng tới chi tâm.
Thế nhưng mà thường thường bởi vì vi điều kiện của mình quá kém, hoặc là nội tâm vặn vẹo cảm giác mình rất kém cỏi, vì vậy tâm lý ở chỗ sâu trong cái loại nầy nguyên thủy bản năng bị vặn vẹo biến thái thể hiện ra, đã không cách nào theo thao (xx) động tác thượng đạt được thỏa mãn, đã không cách nào thông qua chính mình đem phối ngẫu chinh phục cảm thụ, đến thể hiện đối với con cặc lớn cùng thân là nam nhân nhận đồng. Vì vậy, chỉ có thông qua nhìn lấy, thậm chí hầu hạ càng tăng cường thế nam nhân đi thao (xx) nữ nhân của mình, tới đến cái loại nầy nội tâm thỏa mãn.
