đài quyền đạo lão công

Cho nên, đại đa số nhiệt tình yêu nón xanh bản thân, tại nhìn xem bạn lữ của mình cùng khác một người nam nhân trên giường quay cuồng thời điểm, kỳ thật càng làm hắn kích thích đấy, đã cũng không phải hắn phối ngẫu thân thể cùng bộ phận sinh dục, mà là cái kia đặt ở trên người hắn càng cường đại hơn giống đực động vật cái kia cường tráng thân hình, ngăm đen da thịt cùng tráng kiện dương vật mang đến kịch liệt kích thích.
Tựa như ta phân biệt quay mắt về phía tần thủ cùng vừa mới thể dục sinh, quay mắt về phía hắn trường kỳ vận động sau huấn luyện ra được cường kiện khí lực, ta chỉ có thể bị như vặn con gà con đồng dạng bị hắn đơn giản đánh ngã xuống đất mà không hề có lực hoàn thủ, đem làm ta quỳ ở trước mặt của hắn nhìn xem hắn chỉ có cầu thủ mới có thể huấn luyện được đi ra thép giống như tráng kiện hai chân Thiết Trụ đồng dạng đứng sừng sững ở trước mặt thời điểm, ai nói tại ta ở sâu trong nội tâm không có một điểm cam tâm tình nguyện bị hắn chỗ chinh phục cảm thụ đâu này?
Tuy nhiên ta đến nay còn chưa từng gặp qua vừa mới cái kia thể dục sinh dương vật đến cùng như thế nào vừa thô vừa to, Nhưng là chỉ cần theo hắn cầu trong quần lót lắc lư lên một căn hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) đại thịt vòng lăn khuếch lúc, tại tăng thêm hắn xem ta cởi quần sau đích thời điểm cái loại nầy cười nhạo biểu lộ, khó được sẽ là giả vờ sao?
Càng quan trọng hơn là, tại ta vừa mới chứng kiến hắn ăn mặc hơi mỏng vận động quần đùi, trong lúc này gian(ở giữa) cổ túi túi một đoàn, đều có thể tưởng tượng được đến hắn tại trên sân bóng huấn luyện lúc chạy trốn thời điểm theo hắn [Nhảy Lên] lay động hình ảnh, như vậy một cái khí phách cự căn nam nhân đã làm ta bạn trai cả đêm, chỉ là nghe được nói như vậy, quả thực để cho ta hưng phấn không thôi.
Đem làm ta bò tới dưới háng của hắn thời điểm, trước mắt của ta là hắn có chút dính bùn đất màu trắng cầu vớ hạ làm nổi bật lấy bắp chân cường tráng ngăm đen da thịt cùng nồng đậm chân cọng lông, ta cũng biết đỉnh đầu của ta cách hắn tầng kia hơi mỏng cầu quần, chính là hắn treo ở giữa háng côn thịt cùng cùng trứng dái tử, đầu của ta, toàn thân của ta đều rủ xuống ngã vào hắn dưới hòn dái mặt.
Chính như phía trước ta theo như lời, nội tâm hiện lên ra nguyên thủy nhất sinh vật bản năng, đối với lực lượng sùng bái, đối với giống đực kính sợ, đối với cường đại sinh sản lực khát vọng, tại ta bò qua hắn dưới háng lúc nhìn một cái không sót gì.
Cho nên, ta theo ta bản thân kinh nghiệm ở bên trong, cảm nhận được này chút ít nón xanh kẻ yêu thích chỗ sâu nhất dục vọng;
Rốt cục lần này khuất nhục ở bên trong, ta trọng mới quen chính mình.
Đóng lại máy tính, lúc này, ta mới nhớ tới toàn thân vô lực xụi lơ trên giường bạn trai ngô hạo quân, ta lặng lẽ đi tiến gian phòng, chậm rãi dời bước đầu giường, lúc này bạn trai đã bình yên chìm vào giấc ngủ, cái kia trương góc cạnh ngay ngắn đàn ông khuôn mặt tuấn tú biểu lộ vô cùng an tường, thực không thể tin được, như thế cương nghị đàn ông suất khí khuôn mặt, sẽ đối với lấy vừa mới cái kia thể dục sinh nói ra cầu hắn địt dâm đãng lời nói, ta dùng ngón tay theo bạn trai thô đen nồng đậm lông mi gian(ở giữa) nhẹ nhàng đụng vào dời xuống đến hắn ủng hộ rộng lớn mũi, sâu như vậy thúy anh tuấn ngũ quan, rất khó tưởng tượng hắn tại không có ăn những cái...kia thuốc mê tựu động dục bộ dạng đến cùng có nhiều cảm thấy thẹn, ngày bình thường cái này trương khuôn mặt tuấn tú vô luận là đối mặt trường đua thượng địch nhân hay (vẫn) là một ít phố phường lưu manh, đều là vẻ mặt chính khí, hung hãn đàn ông, nhưng hôm nay thật là dùng để nịnh nọt con cặc lớn nam nhân mới đem cái này Trương gia nhóm(đám bọn họ) mặt lấy tới như thế mệt mỏi.
