đài quyền đạo lão công

Tuy nhiên ta thừa nhận vừa mới cái kia dữ dội thể dục sinh nói ta bạn trai phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn trạng thái ta thật là hưng phấn, nhưng ta nội tâm tổng hay (vẫn) là kháng cự bạn trai hội (sẽ) thật sự như vậy chủ động, đúng, nhất định là tên kia lừa gạt ta đấy! Vì vậy ta đem ngón tay dời xuống, nhẹ nhàng vạch trần bạn trai ổ chăn, bị bạn trai một cái xoay người, lại là đưa lưng về phía ta trở mình đi mặt khác một bên, mà cái kia chỉ cường đại cánh tay sắp bị ổ ngăn chận, để cho ta căn bản không cách nào vạch trần ổ chăn xem xét cái kia tư mật vải vóc xem xét chân tướng.
Đúng rồi, hắn còn có đồ lót tại toilet a. . . Ta lập tức đứng dậy, đi phòng tắm, mặc dù biết buổi sáng còn có lớp trình muốn đuổi, nhưng ta vẫn còn muốn tìm được chút gì đó.
Đi vào phòng tắm, quả nhiên, phát hiện bạn trai cởi bên ngoài quần, kỳ quái? Như thế nào liên đồ lót đều tìm không thấy? Hẳn là. . . . Chẳng lẽ là tối hôm qua bị thể dục sinh làm chơi sau đồ lót nhét vào nhà hắn rồi, mà bạn trai trở về trên đường một mực không có mặc đồ lót. . . .
Bất kể như thế nào, ta hay (vẫn) là đưa hắn màu xanh da trời vận động quần đùi cầm ở trong tay, tay cương trảo đến quần, tựu mò tới một cổ trơn mượt dính hình dáng vết ướt, chẳng lẽ đây là? Ta căng ra quần, phát hiện cái này bộ vị là bạn trai bờ mông vị trí địa phương, không phải giống như tinh dịch đều là tại dương vật hạ bộ sao? Như thế nào chạy tới bờ mông cái kia phiến bộ vị rồi, đột nhiên, một cái thập phần tình dục cùng dâm đãng hình ảnh xuất hiện tại ta trong óc. . . . Chẳng lẽ là cái kia thể dục sinh xuất tại bạn trai trong thân thể tinh dịch, tại tiễn đưa bạn trai trở về trên đường, bạn trai trong lỗ đít tinh dịch theo ngô hạo quân đi đi lại lại, đều chậm rãi chảy ra, ta theo cái này phỏng đoán hướng quần thể thao chỗ đùi vừa sờ, quả nhiên, bên đùi vết ướt cũng là tản ra một cổ đầm đặc tinh mùi thúi, cái này cổ hương vị nghe được ta tâm mãnh liệt nhảy lên, dương vật cũng cứng rắn (ngạnh) đến lợi hại.
Thử nghĩ xuống, thân hình cao lớn khôi ngô, tướng mạo anh tuấn cường tráng cơ bắp đẹp trai, dọc theo đường, cùng bên cạnh thể dục sinh đồng dạng tràn đầy tinh thần phấn chấn, có thể cũng là bởi vì cái kia tràn đầy thanh xuân cùng cơ bắp trong thân thể lại ngậm lấy một người đàn ông khác tinh dịch, hắn không có mặc đồ lót, chỉ là một đầu bên ngoài quần bao vây lấy hắn bị tinh dịch ngâm hạ thể cùng lỗ đít, theo đi đi lại lại, cái kia tràn ngập chinh phục dục cùng giống đực hormone chất lỏng cũng chầm chậm bị chảy ra trong cơ thể, có chút bị anh tuấn quần thể thao cho hấp thu, có chút tắc thì theo hắn tráng kiện ngăm đen đùi chảy xuống, Nhưng bạn trai không thể nói cái gì, bởi vì hắn đã bị bên cạnh nam nhân địt cả đêm, nghĩ tới đây, ta phát hiện tự chính mình đũng quần, đã vừa mới bắn qua một lần, hiện tại lại là trơn ướt một mảnh.
Bởi vì muốn lên khóa, ta không có cách nào ở lâu, lúc rời đi lần nữa nhìn nằm ở trên giường vù vù Đại Thụy bạn trai, nhìn xem hắn mỏi mệt cơ bắp thân hình, còn có cái kia trương có chút gấp gáp mày rậm, rất khó tưởng tượng đến hắn tối hôm qua đến sáng nay đã trải qua cái gì, bất quá ta biết rõ cho dù ta hiện tại đem bạn trai đánh thức, chất vấn hắn chuyện gì xảy ra, hắn cũng sẽ không nói, chỉ có thể lại để cho hắn nghỉ ngơi trước tốt, buổi sáng tại trên lớp học, ta đều muốn lấy bạn trai rốt cuộc là như thế nào bị cái kia thể dục sinh bộ dáng gia hỏa khiến cho, căn bản không có tâm tư lại học tập.
