đài quyền đạo lão công

"Ai! A Kiện! Ta có thể nghe nói lớp bên cạnh tốt mấy nữ sinh muốn tìm ngươi thổ lộ, ngươi ngược lại là chọn một nha, lại để cho hắn em gái của hắn hết hy vọng, các huynh đệ tốt ra tay nha!" Bạn ngồi cùng bàn dùng khuỷu tay đỗi đỗi cánh tay của ta, hướng ta khiêu mi nói ra.
"Đã từ biệt. . . Ta nói tất cả hiện tại thế nhưng mà việc học làm trọng!" Ta nhìn trong ngăn kéo lại đút sữa bò bữa sáng, ai. . . Đều đại học còn trường cấp hai bộ kia, đây cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là ta sớm đã bị trường học các ngươi trường học địt tần thủ ăn được liên cặn bã đều không thừa được chứ!
"Hắc, ngươi cùng tần thủ có thể thật biết điều, hai người ỷ vào chính mình lớn lên soái (đẹp trai), một cái anh tuấn Tiêu Sái, một cái nảy sinh (manh) soái tài tử, các ngươi cũng không thể lão Đan lấy ah, sớm chút tìm một người bạn gái, làm cho mặt khác mỹ nữ hết hy vọng, cho bạn thân mấy cái một điểm cơ hội ah!"
"Im miệng a ngươi, còn không tranh thủ thời gian đọc sách, qua mấy ngày cuộc thi đều!" Mịa nó, nghĩ đến chỗ này lúc bạn trai rắn chắc dã man cơ trong thân thể đều chứa nam nhân khác tinh dịch đang ở nhà ở bên trong vù vù Đại Thụy, hưởng thụ cuồng hoan (*chè chén say sưa) sau thỏa mãn giấc ngủ hồi máu, ta cái này trong nội tâm thật là càng nghĩ càng giận, cũng là càng nghĩ càng đau xót (a-xit), ngày hôm qua rõ ràng cái kia sao thanh tỉnh, căn vốn không muốn là bị áp chế cùng hạ dược, như thế nào còn có thể làm cho nam nhân khác thực hiện được đâu này? Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là bạn trai chủ động lại để cho bọn hắn thượng hắn sao? Thiên. . . Nghĩ tới đây, của ta kê kê rõ ràng lại nhịn không được được cứng ngắc.
Thật vất vả nhịn đến giữa trưa tan học, ta liền thẳng đến trong nhà, về đến nhà, chứng kiến bạn trai đang tại sân thượng cuống quít đưa điện thoại di động nhét vào túi quần, dương cương khuôn mặt tuấn tú thượng còn nổi một tia ửng hồng, chứng kiến ta trở về, rất mất tự nhiên cười cười, ánh mắt kia cũng có chút lập loè.
"Ngươi đi lên. . ." Ta nhìn hắn đũng quần bộ vị phình đấy, vừa mới như là tại sân thượng cùng người khác trò chuyện, càng thêm để cho ta hiếu kỳ hắn đang cùng ai trò chuyện, nói chuyện nội dung lại để cho hắn kích động như thế được toàn thân nóng lên.
"Ân. . . Đợi lát nữa cùng đi ra ăn cơm đi!" Nói xong, liền lập tức lách qua ta, một mình đi phòng ngủ.
"Hạo quân! !" Ta đột nhiên thét lên.
"?" Hạo quân ngừng bước chân, quay đầu lại xem ta, nhưng ánh mắt như cũ có chút sợ hãi cùng ta tiếp xúc.
"Ngươi có thể ôm ta một cái sao?" Ta ngữ khí như là tại cầu xin.
"Làm sao vậy? Bảo bối!" Ngô hạo quân cũng nhìn không hiểu ta muốn làm gì vậy, nhưng vẫn cựu không có muốn đi tới ý tứ.
"Không biết, là được. . . Sợ hãi ngươi ngày nào đó lại đột nhiên biến mất. . ." Triều đình của ta lấy bạn trai đi đến.
"Đần à, lúc nào trở nên như vậy quỳnh dao rồi!" Ta không sai biệt lắm đi tới bạn trai trước mặt, hắn một tay để liễu để ta cái trán, hướng ta trêu ghẹo nói.
