đài quyền đạo lão công

"Ôm ta một cái!" Ta như cũ kiên trì nói.
"Được rồi!" Bạn trai cuối cùng nhất không lay chuyển được ta, mở ra rắn chắc cánh tay đem ta ôm vào trong ngực.
"Đáp ứng ta, đừng rời bỏ ta!" Ta cũng không biết cùng với bạn trai nói cái gì, kỳ thật thiệt nhiều vấn đề cũng đã nghĩ kỹ muốn hỏi hắn, nhưng cuối cùng đã đến bên miệng, đều bị cứ thế mà nhét đi trở về, có lẽ là bởi vì vì sợ hãi một khi chỗ có chuyện đều biết rõ ràng rồi, bạn trai sẽ cách ta mà đi a.
"Con mẹ nó ngươi nói cái gì ngốc lời nói đâu rồi, ngươi là thuộc về ta đấy, chỉ muốn thoát khỏi ta đều đem ngươi cho bắt bớ trở về!" Bạn trai ấm áp tráng kiện bàn tay sờ lên đầu của ta, cao thẳng trái khế nhấp nhô, cái kia ấm áp từ tính tiếng nói tại ta vang lên bên tai, để cho ta cảm thấy thập phần an tâm, để cho ta thật sự không thể tin được như thế Bá Đạo lại đàn ông nam nhân sẽ ở nam nhân khác dưới háng hầu hạ gọi tao, không, nhất định không thật sự.
"Ân. . ." Ta vùi vào bạn trai dày đặc trong lồng ngực, hắn dày đặc cứng mềm vừa phải cơ ngực phần giữa hai trang báo vừa vặn để cho ta mũi nhét vào đi hô hấp lấy hắn nam nhân vị mười phần hiểu rõ, cuồng dã lại tục tằng được khí tức để cho ta cảm thấy vô cùng hạnh phúc cùng an tâm.
"Tốt rồi, ta đi bên trong thay cho quần áo, đợi lát nữa cùng đi ra ăn cơm!" Bạn trai hổ thân thể đột nhiên như là có chút phát run run rẩy, vội vàng đem ta đẩy ra, sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi, tuấn lãng anh tuấn bờ môi ở bên trong, cái kia cao thấp một loạt trắng noãn hàm răng cắn chặt, cái trán mồ hôi nhỏ, lập tức đi gian phòng.
Lúc này ta có chút sững sờ giống như đứng tại nguyên chỗ, bạn trai cũng không có quản ta tựu đi gian phòng, để cho ta cảm thấy. . . Vừa mới nói những cái...kia cũng giống như chỉ là tại trấn an ta mà thôi. . . .
Hơn nữa vừa mới ôm hắn thời điểm, cảm thấy hắn háng tiếp theo bao thô sáp nhô lên, nhưng cái loại nầy cứng rắn cảm giác không giống như là bộ phận sinh dục cảm giác, càng giống phải . . Cái gì lồng sắt các loại xúc cảm.
Bạn trai đến cùng làm sao vậy, cái này để cho ta càng thêm lo lắng, nhìn xem hắn ngày bình thường cái kia trương Bá Đạo Đường Hoàng tự tin khuôn mặt tuấn tú đột nhiên lộ ra kinh hoảng khó chịu nổi sắc mặt, ta cũng sẽ có chủng (trồng) không hiểu lo nghĩ.
"Ta một ly hắc cà phê thì tốt rồi!" Chúng ta tuyển một nhà quán cafe, bên trong lấy du dương và lãng mạn cổ điển âm nhạc, bạn trai chọn một ly hắc cà phê, ngồi ở ta đối diện, nhìn xem mặc màu trắng lai tạp áo ba lỗ[sau lưng] bạn trai hai khối ngay ngắn cơ ngực hình dáng no đủ cường tráng, rộng lớn bả vai bên ngoài hai cái no đủ suất khí cánh tay tại sắc màu ấm đèn chiếu xuống càng thêm suất khí giàu có lực lượng cảm (giác), cái kia trương hình dáng rõ ràng đàn ông khuôn mặt tuấn tú hướng ta nhìn nhìn, tựa hồ cũng đang suy đoán trong nội tâm của ta đến cùng đang suy nghĩ gì.
Kỳ thật cùng bạn trai rất ít đi ra ăn cơm đấy, mỗi lần đi ra, hắn đều trêu chọc không ít nữ sinh cùng nam sinh liếc trộm, ta chú ý tới chung quanh tựu không ít người luôn tại trong lúc vô tình đem ánh mắt dừng lại tại ngô hạo quân trên người, nhất là hôm nay hắn còn xuyên:đeo như vậy bó sát người áo ba lỗ[sau lưng], cơ ngực, cơ bụng hình dáng đều rất rõ ràng, nhất là hai khối ngực lớn thượng núm vú, ngăm đen đại khỏa hình dáng cách màu trắng áo ba lỗ[sau lưng] rất dễ dàng lại để cho người sinh ra liên tưởng, hình dáng rõ ràng cánh tay cơ bắp hướng thượng đi, thì là cái kia thâm thúy vừa thần bí đàn ông lông nách, Ặc, bình thường bạn trai đều rất ít mặc như vậy cao điệu, trên cơ bản đều là huấn luyện phục hoặc là đồ thể thao, hôm nay như thế nào còn cố ý xuyên thẳng [mặc vào] cái này áo ba lỗ[sau lưng] rồi, thật không biết là cố ý hấp dẫn ai đó! !
