đài quyền đạo lão công

"Nhìn ngươi xuyên:đeo đẹp trai như vậy, ta đều không thích ứng rồi!" Ta trêu ghẹo nói ra.
"Cáp?" Bạn trai không có ngờ tới ta nói như vậy, tựa hồ đột nhiên có chút không có ý tứ, "Có. . . Có sao. . . Cái này không rất tùy ý sao. . ." Chứng kiến hắn cực kỳ mất tự nhiên biểu lộ, tốt như chính mình có bí mật gì bị ta xem thấu tựa như.
"Bình thường đều rất ít gặp ngươi xuyên:đeo cái này ai, ngươi xem bên cạnh cái kia mập bà, đều luôn liếc trộm ngươi!" Ta có chút ghen tuông nói, nhìn xem cái khuôn mặt kia đàn ông khuôn mặt đột nhiên có chút ngượng ngùng biểu lộ, ta nội tâm rõ ràng lại có một cổ hưng phấn khoái cảm, nhưng đồng thời còn là có chút ghen tuông, bạn trai đẹp trai như vậy khí thân thể đều chỉ có ta có thể thưởng thức cùng chứng kiến, hiện tại rõ ràng tại trước mặt mọi người xuyên:đeo như vậy cao điệu, quả thật có chút khó chịu.
"Ngươi choáng nha không ăn cái gì sao? Đều chú ý những...này!" Bạn trai cũng tựa hồ cảm thấy người chung quanh cực nóng ánh mắt, thô đen mày rậm đi phía trước chúi xuống, ngày bình thường cái kia cổ bá đạo biểu tình lại hiển hiện tại trên mặt, "Cũng không phải lần đầu biết rõ nam nhân của ngươi như vậy được hoan nghênh rồi!"
"Hảo hảo hảo!" Vì vậy ta cũng gật uống, đợi lát nữa uống xong vẫn phải là đi tiệm cơm ăn chút cơm đồ ăn tài năng no bụng bụng.
Trong lúc bạn trai không ngừng lấy điện thoại cầm tay ra, như là đang cùng ai nói chuyện phiếm, ta chú ý tới nét mặt của hắn biến hóa cũng rất vi diệu, như là nhìn thấy gì đặc biệt kích thích đồ vật, cái kia trương nghiêm túc sắc bén trong ánh mắt tổng hội xen lẫn rất nhiều thần sắc kinh ngạc.
Gần đây những ngày này là làm sao vậy, luôn vụng trộm chú ý bạn trai nhất cử nhất động, chẳng lẽ thật là ta quá để ý quá mức đến sao? Nhưng nhớ tới ngày hôm qua thân thể dục sinh lời mà nói..., lại để cho ta không thể không đa tưởng, cảm giác, cảm thấy bạn trai có vấn đề gì, chỉ khi nào muốn nghĩ đến ta muốn làm mặt hỏi hắn, ta tựu nói không nên lời, xem ra cũng chỉ có thể chính mình vụng trộm đã điều tra, vì vậy ta cũng làm bộ không có để ý, tiếp tục quan sát bạn trai nhất cử nhất động.
Tựa hồ nghe đã đến mơ hồ "Ông ông" chấn động thanh âm, lúc này bạn trai biểu lộ lộ ra có chút khó chịu, màu hồng no đủ bờ môi ở bên trong Bạch Nha cắn chặt, cùng buổi sáng vội vàng tiến gian phòng biểu lộ không sai biệt lắm, cà phê uống đến một nửa để ở một bên.
"Ta có chút tiêu chảy, trước. . Đi tới WC toa-lét. . ." Bạn trai trên cơ bản cắn hàm răng nói ra được, vì vậy lập tức đứng dậy đi toilet.
Lòng tràn đầy nghi kị ta tự nhiên không chịu buông tha lần này cơ hội, chờ hắn tiến vào toilet, lập tức cũng đi theo, vạn nhất ở đâu đầu gặp được hắn, cũng có thể cùng hắn nói ta nhìn thấy hắn nói khó chịu sợ hắn gặp chuyện không may mới cùng đi vào.
Tiến vào toilet, không có gặp người khác, ta nghĩ hẳn là đang ngồi liền phòng kế, vì vậy ta nhìn thấy bên trong ba cái tiểu phòng kế, bên trái nhất dựa vào tường vị trí biểu hiện đã có người, ta nghĩ bạn trai khẳng định tựu là tại đây gian(ở giữa) rồi.
