đài quyền đạo lão công

Nhất định là sáng nay chính là cái kia thể dục sinh, cho dù không thấy rõ ràng bạn trai trong điện thoại di động video ở bên trong người, cũng đại khái có thể đoán được là hắn, đúng rồi, nhất định là bạn trai ngày hôm qua cùng hắn bạn thân cùng một chỗ uống rượu, uống quá nhiều, bị người nam nhân này cho có cơ thừa dịp, phải biết rằng ta bạn trai hạo quân hình tượng cùng dáng người đều là lại để cho rất nhiều người ngấp nghé đấy, hắn thừa dịp bạn trai uống nhiều quá cường đi lên bạn trai, còn vỗ một đống ảnh chụp, hơn nữa áp chế phối hợp hắn, bằng không thì sẽ đem chỗ có chuyện đều nói cho ta biết, sáng nay ta cũng lĩnh giáo cái kia thể dục sinh âm hiểm rồi, hắn cái loại người này cái gì đều làm được! Đúng, nhất định là như vậy, nhất định là như vậy! !
Ta nội tâm một mực tại thay bạn trai như thế cảm thấy thẹn hành vi làm ra giải thích hợp lý.
"Có thể đi à nha? Đủ rõ ràng a?" Bạn trai đột nhiên nói ra, sợ tới mức ta tranh thủ thời gian hơi chút gập cong, sợ ánh mắt hắn hướng thượng thoáng nhìn, chứng kiến ta cái gì đều đã xong.
"Vậy ngươi đáp ứng đấy, không muốn nói cho tần thủ!" Bạn trai lúc này thời điểm bổ sung những lời này để cho ta thiếu chút nữa không có theo trên bồn cầu té xuống, tần thủ? Là tần thủ ca? Tại sao phải như vậy à? Bọn hắn tầm đó. . . Như thế nào còn sẽ có liên hệ? Vì cái gì sợ nói cho hắn biết, vốn cho là hắn quan tâm chính là ta, lại. . . Lại không nghĩ rằng cam nguyện bị một cái lạ lẫm nam nhân nhục nhã đến trong nhà vệ sinh cởi xuống quần lộ ra không có lông lỗ đít, mà làm người nhưng lại của ta phát tiểu. . . .
Trời ạ. . . Ta cảm giác được trời đất quay cuồng, thiên tượng là sụp đổ xuống giống như, để cho ta có chút khó có thể chống đỡ.
"Ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi, nhưng là đừng tìm hắn nói!" Bạn trai lần nữa cường điệu, mà ta, lúc này đã không có bất quá dũng khí nhìn lén hoặc là trộm nghe cái gì, như là bị những lời này cho trông mong hình đồng dạng, thất lạc, phẫn hận cùng lòng chua xót.
Cho tới nay bạn trai cùng tần thủ ca ở nhà phát sinh lần kia về sau, bọn hắn không tiếp tục liên hệ, Nhưng cũng tại bạn trai trong miệng nói ra cùng hắn có thiệt nhiều ta không biết câu chuyện, loại này bị mơ mơ màng màng cuối cùng biết rõ chân tướng cảm giác, thật là siêu cấp hít thở không thông, ta không biết ta sẽ chờ nên như thế nào đối mặt bạn trai.
Ta thật đúng là hy vọng bạn trai chỉ là thụ cái kia thể dục sinh áp chế mà thôi, thân thể bên ngoài... Tổng so bạn trai lúc này muốn nhớ kỹ tần thủ ca muốn xịn a? !
Ta nhìn thấy phòng kế bạn trai tựa hồ cắt đứt video thanh âm, ta cũng tranh thủ thời gian trước hắn một bước đi ra.
Chuyện này nhất định phải tìm tần thủ ca hỏi một chút, vì mình hạnh phúc, ta nhất định phải tại tần thủ ca trước mặt kiên cường một hồi!
Ta sớm trở lại trên bàn cơm, thất thần hai mắt chằm chằm vào buồng vệ sinh lối ra, nội tâm đặc (biệt) bị xoắn xuýt đợi lát nữa nên như thế nào đối mặt cái này từng nay đem ta xem như trân bảo, mà hôm nay lại luân vì người khác dưới háng đồ chơi nam nhân.
