đài quyền đạo lão công

Đem làm bạn trai xuất hiện lúc, hắn như cũ là như vậy sáng rọi diệu người, suất khí gương mặt cường tráng hình dáng, thâm thúy cao thẳng ngũ quan, còn có cái kia cao gầy cao ngất cơ bắp thân hình, tại toàn bộ quán cafe đều là hấp dẫn ánh mắt thịt tươi nam thần, như vậy một cái hoàn mỹ, ánh nắng mặt trời hình nam bạn trai, vài phần chung trước cũng tại WC toa-lét mang mình bị người cạo sạch hậu môn cọng lông cơ bắp cặp mông, vẻ mặt đỏ bừng động tình được quay đầu lại nhìn xem trong điện thoại di động dạy dỗ nam nhân của hắn, còn đem cái kia cameras đối với mình ngày bình thường dùng để bài tiết cảm thấy thẹn hậu môn, như một chó cái đồng dạng tùy ý người video dạy dỗ, đem làm bạn trai ánh mắt quay tới lúc, ta cũng mau né ra, cuối cùng, theo hắn thân ảnh tiếp cận, ta mới miễn cưỡng lộ ra vui vẻ, nhìn xem cái khuôn mặt kia chuyện gì cũng không có phát sinh như cũ tản ra hào quang suất khí khuôn mặt tuấn tú nói ra, "Như thế nào đi lâu như vậy."
"Nha. . . Có chút tiêu chảy, đúng rồi, qua mấy ngày hình như là mẹ của ngươi sinh nhật!" Bạn trai đi đến ta trước mặt, hướng ta mỉm cười nói, cái kia dương cương khuôn mặt cười cười, như là bị hắn hòa tan trong ngực giống như
Lúc này, ta chú ý tới bạn trai quần dương vật vị trí, tựa hồ một mảnh vết ướt, tuy nhiên là sâu sắc quần, nhưng cái kia hạ bộ nhan sắc càng so sánh sâu, chẳng lẽ. . . Vừa mới tuy nhiên bị cái kia thể dục sinh áp chế, nhưng hắn như cũ hưng phấn được chảy nước? Kháo. . . Không có thể như vậy a. . . Ta cố nén nội tâm lửa giận cùng lòng chua xót, tiếp tục làm bộ lấy mỉm cười, ta đều cảm giác được dáng tươi cười là nặn đi ra đấy.
"Ân. . Phải ." Hiện tại còn có người nào tâm tư quản những...này, ngươi ngược lại là nhớ rõ tinh tường ah. . . Ngô hạo quân, ngươi rốt cuộc là muốn nói cái gì. . . . Ta nội tâm thống khổ địa cười lạnh nói.
"Cái kia bảo bối ngươi muốn hay không trở về cùng hạ mẹ của ngươi?" Ngô hạo quân nói xong cái này, ta tựu lập tức đã hiểu, nguyên lai, hắn là muốn cho ta trở về.
". . . . Trở về?"
"Đúng vậy, trở về cùng mẹ ngươi vài ngày, ta muốn so ngươi tặng quà cho chàng muốn càng vui vẻ hơn a." Ngô hạo quân nói ra, ta cảm giác được hắn dưới háng vết ướt diện tích tại chậm rãi mở rộng, mà nhìn nhìn lại cái khuôn mặt kia cao thẳng lập thể sống mũi cùng mặt mày, cái kia mặt mũi tràn đầy dương cương đàn ông trên mặt lại là như vậy thành khẩn cùng tự nhiên, để cho ta rõ ràng hoài nghi mình phải hay là không vừa mới trong nhà cầu chứng kiến hết thảy đều là của mình tưởng tượng.
Hắn xuyên:đeo quần cũng là thuộc về tu thân đấy, hạ bộ một bao cũng không có thay đổi đại, chỉ là cái kia phiến vết ướt rõ ràng là dương vật hưng phấn được muốn chết bài tiết dâm dịch, dựa theo bạn trai dưới háng nhỏ mà nói, hắn nếu như hưng phấn, khẳng định dương vật hội (sẽ) cứng rắn (ngạnh) đấy, nhưng bây giờ lại hạ bộ cũng không có thay đổi đại, nhưng lại đang không ngừng bài tiết dương vật nước, cái này để cho ta cảm thấy hết sức kỳ quái.
"Được rồi. . Ta đây trở về vài ngày." Nhìn xem bạn trai như thế chờ mong ta trở về, ẩn ẩn để cho ta cảm thấy nhất định là có chuyện tình phát sinh, vừa vặn, ta đây tựu điều tra thêm, đến cùng đến tột cùng có bí mật gì gạt ta!
