đài quyền đạo lão công

Nghĩ đến trước khi tần thủ ca muốn ta lắp đặt trong nhà cameras, tuy nhiên nhu nhược ta không dám trực tiếp tìm tần thủ ca chất vấn, nhưng ta như cũ có thể tìm những phương pháp khác tìm ra chân tướng, vì vậy ta cũng dựa theo phương pháp của hắn, trong nhà mặt khác nơi hẻo lánh cũng phân biệt thả ở mấy cái mini cameras, vì vậy, đến đó thiên, ta cùng bạn trai nói quay trở lại quê quán, kỳ thật chỉ là tại phụ cận một nhà nhà khách ở lại rồi.
Tại trong nhà khách, mở ra Laptop (bút kí), dựa theo mini cameras bản thuyết minh thượng diện phương pháp liên đến nhà ở bên trong video, không là vô cùng rõ ràng, nhưng cũng có thể là lỗ kim cameras ở bên trong cực phẩm rồi, hơn nữa còn có thanh âm, bốn cái hình ảnh, bao trùm trong nhà của ta phòng ngủ cùng phòng khách còn có toilet, mà phòng khách có hai cái hình ảnh, chưa từng có như vậy xem qua trong nhà mình, không biết vì sao, lại vẫn cảm thấy một loại lạ lẫm kích thích, như là trong nhà của người khác đồng dạng, có loại rình coi khoái cảm.
Đây là ta vừa vừa rời đi một giờ về sau, bạn trai ngô hạo quân giống như vừa mới giặt rửa đã xong tắm, ngâm nga bài hát tại sát tóc, toàn thân cao thấp rắn chắc căng cứng suất khí cơ bắp rõ ràng mặc một kiện đặc biệt tao khí gợi cảm đồ lót, cái này đầu ta theo chưa thấy qua, đoán chừng là hôm trước hắn thu được thần bí bưu kiện a? Lúc ấy ta hỏi cái gì đó, hắn ấp úng nói là công tác văn bản tài liệu, ta cũng không có hỏi nhiều.
Cái này tình thú đồ lót ta theo chưa thấy qua, muốn nói là đồ lót không bằng nói là mấy cây tinh tế dây thừng, chỉ có phía trước một ít đoàn vải vóc vừa mới tốt có thể bao ở dương vật lớn nhỏ, mà bờ mông vị trí chỉ là hai cây dây thừng ôm lấy mông thịt hai bên, tại bờ mông mông thịt cùng giữa đùi vị trí hết tất cả đều là bạo lộ trong không khí đấy, mà khi hắn xoay người lại, ta phát hiện dương vật vị trí lại có cái lồng sắt khóa con cặc của hắn! ! Mà trong lúc này quần dương vật vị trí vừa vặn có một động, dương vật bị lồng sắt khóa vừa vặn từ nơi ấy xông ra, để cho ta càng thêm kinh ngạc chính là, như vậy nhìn xem con cặc của hắn gốc hoàn toàn là không có một cộng lông mu đấy, bằng không, tuyệt đối sẽ có lông màu đen cũng theo trong động xuyên ra ra, hơn nữa hắn phía trước vải vóc là hơi mờ đấy, nếu có lông màu đen, cái kia nhất định sẽ nhìn ra.
Ta cũng không biết lão công ngô hạo quân lúc nào đã đem trên con cặc lông mu cũng đều chà xát được sạch sẽ, ngày bình thường kiêu ngạo như vậy hùng vĩ nam nhân đại điểu rõ ràng bị một cái lồng sắt khóa lại, trướng phình ngăm đen quy đầu bạo lộ tại lồng sắt ở bên trong trướng đến tràn đầy, mà mã nhãn bộ vị trong không khí tựa hồ nhỏ giọt nước dâm, hai khỏa no đủ bao tinh hoàn như là bị dây thừng cho trói lại, lặc được phình đấy, như là hai khỏa no đủ cây vải, nhưng hắn thâm thúy động lòng người suất khí đôi mắt như cũ là anh tuấn vô cùng, một đầu cởi mở đàn ông tóc ngắn, ngũ quan xinh xắn, no đủ ngăm đen cơ bắp, thấy ta huyết mạch phun trương, trong đầu hiện ra ta đàn ông anh tuấn đài quyền đạo quán quân lão công tại một cái tần thủ cái kia thon dài tháo vát cường tráng dưới thân thể uyển chuyển hầu hạ, gầm nhẹ rên rỉ tình cảnh, ta sớm đã cứng rắn (ngạnh) được phát đau nhức tiểu kê kê tại vô dụng thôi tay dưới tình huống kích thích vô cùng nghĩ phun trào.
