đài quyền đạo lão công

Ta tranh thủ thời gian cầm lấy đặt ở văn phòng bên cạnh giấy vệ sinh một bên lau tích rơi xuống dâm thủy, một bên si ngốc địa nhìn xem video, rõ ràng như là xem G phiến đồng dạng, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết, tỉ mĩ.
Ta cảm thấy được giờ này khắc này ta cùng ngô hạo quân chờ mong sự tình đều là đồng dạng, tựu là cùng đợi cái nào đó dã man nam nhân đến đến bên người mới có thể lại để cho bạn trai loại này trang phục đấy, cũng tựu lúc này, nhà của ta dễ nghe môn tiếng chuông vang lên, ngô hạo quân cũng như là chờ đợi đã lâu, nhặt lên đặt ở trên ghế sa lon khăn tắm hướng bên hông một che, tựu lập tức chạy đi mở cửa.
Không nghĩ tới bạn trai đều không mặc hạ quần áo đấy, bỏ chạy đi cho người xa lạ mở cửa rồi, cái này thấy ta lòng chua xót không thôi, lúc này cái kia người xa lạ trong lòng hắn địa vị đã trọng yếu như vậy đến sao? Liên y phục của mình đều không cần xuyên:đeo, tựu đi nghênh đón hắn.
Ta chú ý tới bạn trai mở cửa thời điểm, cái kia trên gương mặt đỏ ửng cùng biểu lộ, cực kỳ giống đợi chờ mình tình yêu cuồng nhiệt bên trong đích tình lữ đồng dạng ngượng ngùng cùng tâm động, một mở cửa, quả nhiên, người nam nhân kia tựu là tần thủ ca, chứng kiến bạn trai như thế anh tuấn thân thể, trên mặt hắn lại không có bất kỳ biểu lộ, lạnh lùng địa thuận tay gài cửa lại.
Tần thủ ca chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua bạn trai, trên mặt treo chinh phục giả nhàn nhạt mỉm cười, hắn nhìn lướt qua bạn trai toàn thân, nhìn xem bạn trai dưới háng dương vật nhô lên khăn tắm hình dáng thượng hơi chút dừng lại hai giây, lập tức lại lập tức ly khai, mà bạn trai đối với tần thủ ca lãnh đạm lộ ra có chút không biết làm sao, trần trụi cơ bắp thân hình ngây ngốc địa đứng tại tần thủ ca trước mặt, tựa hồ cùng đợi tần thủ ca mệnh lệnh.
"Không dạy qua thằng cha ngươi lúc trở lại như thế nào nghênh đón sao?" Tần thủ ca ra lệnh, "Đem cái kia khăn tắm cho thoát khỏi!"
Nghe được tần thủ ca mệnh lệnh lão công cái này mới có hơi thẹn thùng địa đem thắt ở bên hông duy nhất vải cỡi xuống, ném đến một bên, Nhưng có thể bởi vì là trong nhà mình, lão công hoặc nhiều hoặc ít vẫn sẽ có chút ít chịu tội cảm (giác) a, chính mình bởi vì khuất nhục tình dục trang phục mà lại để cho dương vật nở trở thành cứng ngắc, mà đồ lót lại là cái loại nầy rò mông tình thú gợi cảm đồ lót, ta nhìn thấy bạn trai cơ hồ cởi chuồng đứng trong nhà, đặc biệt cảm thấy thẹn được tại tần thủ ca trước mắt triển lộ lấy hắn rắn chắc thân hình.
Tần thủ ca lại không để ý tới hắn, phối hợp địa thoát khỏi giầy thể thao, thay đổi dép lê đi vào ngồi ở trên ghế sa lon, chỉ mặc tình thú đồ lót giúp đỡ trứng dái đeo trinh tiết khóa bạn trai yên lặng theo sát đi qua, đứng tại tần thủ ca trước mặt.
"Đứng đi qua một điểm." Tần thủ ca vẻ mặt vô lại địa ra lệnh, mà bạn trai anh tuấn khuôn mặt càng ngày càng hồng, đoán chừng hắn cũng không muốn qua chính mình sẽ như thế thấp hèn toàn thân trần trụi đứng tại một người mặc quần áo nam nhân trước mặt a.
Ngô hạo quân nghe lời đứng ở tần thủ ca thò tay có thể sờ vị trí, tần thủ ca nhìn từ trên xuống dưới bạn trai khêu gợi cơ bắp thân hình, khóe miệng lộ ra một tia không dễ dàng phát giác dáng tươi cười: "Cẩu điểu như thế nào chạy đến rồi hả? Còn hưng phấn như vậy!" Hắn tự tay mò tới bạn trai ăn mặc khai mở trong đũng quần quần dương vật: "Bạn trai ngươi đâu này?" Tần thủ ca hỏi được ta bạn trai ngẩn người, ánh mắt hướng về tần thủ ca nhìn lại, giống như đang nói: "Ngươi cũng không phải không biết ta có bạn trai, hơn nữa ta ở trước mặt hắn là cái 1 ah!"
