đài quyền đạo lão công

"Ân? Không nói lời nào?" Tần thủ ca nghiêm nghị lại.
"Không có. . . Không có ở nhà. . ." Bạn trai khuất nhục nói, tựa hồ bị tần thủ nhắc nhở hắn là cái có bạn trai mãnh liệt 1, mà lúc này đứng ở trước mặt hắn ăn mặc như vậy quá lẳng lơ con mẹ nó luôn đồ lót, lại để cho hắn lâm vào càng thêm cảm thấy thẹn khó coi tình cảnh.
"Ngươi cái kia tao lão bà không ở nhà? Mịa nó sẽ mặc thành cái dạng này tại lão tử trước mặt bán tao thật không?"
"Ta. . . ." Bạn trai tôn nghiêm tựa hồ nhận lấy thật lớn nhục nhã, cũng không có ngờ tới tần thủ ca hội (sẽ) trực tiếp như vậy hỏi hắn như thế khó có thể mở miệng sự tình, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.
"Tao điểu như thế nào cũng như vậy tiện? Như vậy nghe lời đem cẩu bức cọng lông đều cho chà xát? ! Còn con mẹ nó đeo trinh tiết khóa, mịa nó, cũng không biết khóa bao nhiêu ngày rồi, dương vật nước chảy nhiều như vậy, đằng sau đâu này? Đằng sau cũng đồng dạng sao? Là vì đưa cho ta cho ngươi lai giống mới cạo như vậy sạch sẽ sao? Ngươi hạ tiện như vậy lão bà ngươi có biết không?" Tần thủ ca vừa nói, một bên vươn tay theo bạn trai dưới háng toản (chui vào) tới, dùng ngón tay thăm dò vào bạn trai sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái giữa đùi, mò lấy lấy hắn lỗ đít, nhìn đến đây, ta cũng tựa hồ có nghi vấn, giống như bạn trai trên mông đít cọng lông cũng không phải tần thủ ca cạo đấy, mà là một cái khác thể dục sinh.
"Không. . Không phải. . Đấy. . . ."
"Đúng không? Ngươi rõ ràng là nghĩ như vậy câu dẫn nam nhân! Cái này cái lại giải thích thế nào?" Tần thủ ca rút tay ra ngoài, tại bạn trai bởi vì bị trinh tiết khóa trướng dương vật một mực tích thủy, khiến cho lồng sắt nước xì xì quy đầu vị trí cọ xát một cổ ẩm ướt dinh dính tuyến tiền liệt dâm thủy.
"Cái kia phải.. Là vì..." Ngô hạo quân mắc cỡ nói không được nữa.
"Ngươi là ngụy 1, là cái cơ bắp chó cái! Đúng hay không? A Kiện dương vật quá nhỏ rồi, không thỏa mãn được ngươi, vậy sao? Cho nên ngươi khát vọng con cặc lớn đến làm ngươi, thỏa mãn ngươi, đúng không?"
"Đừng nói nữa, cầu ngươi, đừng nói nữa." Bạn trai bị tần thủ ca nhục nhã được xấu hổ vô cùng, cái kia ngày bình thường thoạt nhìn vô cùng tự tin cùng kiêu ngạo đàn ông khuôn mặt lộ ra đặc biệt quẫn bách.
"Đem quần của lão tử cởi ra." Tần thủ ca ra lệnh.
Bạn trai ngô hạo quân thuận theo địa quỳ gối tần thủ ca giang rộng ra giữa hai chân, cởi bỏ tần thủ ca đai lưng, dùng sức địa cởi xuống tần thủ ca quần, tần thủ ca phối hợp ngẩng lên giơ lên bờ mông, quần cởi ra rồi, tần thủ ca nửa mềm nhưng vẫn nhưng cực lớn dương vật lung lay vài cái, vô cùng bẩn quỷ đầu thiệt nhiều tinh cấu đồng dạng tạng (bẩn) thứ đồ vật, bạn trai đầu hướng lên nằm ở tần thủ ca có cơ bụng sáu múi trên bụng, sâu sắc quy đầu cách rốn một cm nhiều bộ dạng a, chỉ thấy bạn trai con mắt chằm chằm vào cái này ngày khác tư mộ nghĩ đồ vật, thân thể không tự chủ được địa khởi đầu run rẩy.
Lập tức chỉ thấy bạn trai tay phải bưng lấy tần thủ ca con cặc lớn đầu, tay trái bưng lấy tần thủ ca cực đại trứng chim nhu hòa văn vê động lên, cùng sử dụng mặt nhẹ nhàng dán tại tần thủ ca trên con cặc, như tiểu hài tử đùa bỡn chính mình âu yếm món đồ chơi đồng dạng coi chừng vừa vui sướng, cặp kia cương nghị anh tuấn trên mặt hiện ra động tình được đỏ bừng, lại lại để cho trong nội tâm của ta sinh ra vô cùng yêu thương chi tình.
