đài quyền đạo lão công

"Địt mẹ của ngươi đấy! Còn nói mình không phải là lẳng lơ? Con mẹ nó tựu là một đầu cơ bắp chó cái! Nhìn xem ngươi đã làm mấy thứ gì đó, đây chính là ngươi cùng A Kiện gian phòng của mình, lưng cõng hắn tại trong nhà mình thỉnh hắn đại con cu bằng hữu chơi ngươi, cho nam nhân khác thè lưỡi ra liếm dương vật, ngươi nói, phải hay là không cơ bắp chó cái! !" Tần thủ ca không có chút nào cho bạn trai lưu một điểm tôn nghiêm.
"Lão tử cho ngươi chi khai mở hắn, ngươi tựu như vậy nghe lời, hơn nữa tại ngươi cùng gian phòng của hắn làm lấy như thế thấp hèn sự tình, ngươi không phụ lòng ngươi bạn trai?" Ngô hạo quân ngừng động tác, quỳ thẳng thân thể, nhưng cũng không có ngẩng đầu, đoán chừng hắn cũng bị tần thủ mà nói nhục nhã đến không được a, đem làm nội tâm của hắn bị dục vọng chiếm cứ sau làm ra hành động căn bản không có nghĩ như bây giờ rét thấu xương bị so người vạch, mà loại này vạch hẳn là lại để cho hắn tôn nghiêm ngã rơi xuống đáy cốc.
"Không nói lời nào? Không muốn thừa dịp nhận thức mình là một ưa thích ăn đại con cu tao bức? Không muốn nói chính mình là đầu cơ bắp chó cái? Tốt, vậy cứ như thế a, nếu như ngươi không phải, vậy ngươi tựu đứng lên, tiến phòng ngủ đổi một thân bình thường ngươi mặc bắt đầu đặc (biệt) đàn ông đặc (biệt) anh tuấn quần áo đi ra, một lần nữa hồi âm ngươi ngày bình thường đàn ông dương cương bề ngoài, tiếp tục làm ngươi bị thụ sùng bái trường học địt, tiếp tục làm cái kia ra vẻ đạo mạo tinh khiết đàn ông, tiếp tục làm ngươi cái kia con cặc nhỏ A Kiện bạn trai, nói như vậy, ta cam đoan không đùng ngươi một đầu ngón tay, hơn nữa không hề tới tìm ngươi."
"Nhưng nếu như ngươi nghĩ tiếp tục cuộc sống như vậy, nói đúng là ngươi muốn cho ta làm, hơn nữa nghĩ bị ta coi như công cụ đồng dạng sử dụng sinh hoạt, tốt nhất làm tốt không có bất kỳ tôn nghiêm nào giác ngộ, về sau đừng có lại lão nghĩ đến chính ngươi là đài quyền đạo quán quân, là cái bị người sùng bái thần tượng trường học địt, tại lão tử dương vật trước mặt, ngươi chính là một cái tùy ý đại con cu địt tao cẩu!"
"Nghe rõ ràng là 'Công cụ " công cụ là không có chút nào tôn nghiêm cùng liêm sỉ tâm đấy, cũng cũng không hội (sẽ) phản kháng chủ nhân của mình, chủ nhân nghĩ dùng như thế nào tựu dùng như thế nào, chủ nhân nói hết thảy cũng là muốn chấp hành đấy!" Ta nghe được tần thủ Gothic ý cường điệu rồi' công cụ' hai chữ: "Vậy bây giờ ngươi mà bắt đầu biểu hiện thành ý của ngươi a!"
Lúc này ta nghe cũng thay bạn trai cảm thấy xấu hổ, huống chi là hắn bị của ta phát tiểu tự mình nhục nhã, giống như nghe thế dạng đả kích, đều lưu lại cuối cùng một tia tôn nghiêm a, ta cố gắng chằm chằm vào màn hình, muốn nhìn đến bạn trai dũng cảm đối với cái này tần thủ ca nói không.
Đúng lúc này, ta nhìn thấy bạn trai ngô hạo quân chậm rãi ngẩng đầu, ta nhìn thấy hắn vẻ mặt xấu hổ, Nhưng trong mắt tựa hồ như cũ tràn ngập dục vọng, hơi nhíu lông mày cho thấy hắn giãy dụa nội tâm, một khắc này ta hỏng mất, ta thật sự hy vọng bạn trai kiên quyết đi tới phòng ngủ, thay đổi cái kia ngày bình thường đàn ông suất khí tràn ngập nam nhân tinh thần phấn chấn cùng mị lực quần áo thể thao.
Hắn nhìn chăm chú trước mắt tần thủ ca suất khí mà lại tháo vát cơ bắp thân hình một phút đồng hồ, tần thủ ca rất có kiên nhẫn chờ, để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn chính là, chậm rãi, ngô hạo quân ánh mắt trở nên kiên định, ta như là một cái chờ đợi tuyên án kẻ tù tội, lập tức liền có kết quả, ta nhìn thấy bạn trai mạnh tay mới lại nâng...lên tần thủ ca con cặc lớn, hắn cúi đầu xuống cố sức địa đem tần thủ ca quy đầu nhét vào trong miệng, mở ra tần thủ ca bao ở hắn nửa cái cực đại quỷ đầu ngăm đen mã điểu, hãm sâu hai gò má rõ ràng nói cho ta biết hắn giờ phút này chính không chút do dự dùng sức địa mút lấy tần thủ ca lại tạng (bẩn) vừa thối đại con cu.
