đài quyền đạo lão công

Trời ạ, cái kia ngày bình thường đàn ông vô cùng bạn trai lúc này đã cho ta đáp án, nhưng ta vừa rồi bởi vì phức tạp suy nghĩ mà nhuyễn mất nho nhỏ dương vật lại lần nữa cương lên rồi, ta rất rõ ràng địa cảm giác được lúc này ta là một cái người ích kỷ, tựa hồ hai chủng đáp án đều là ta muốn đấy, người phía trước cho ta một cái đàn ông lại cảm giác an toàn bạo rạp dương cương bạn trai, rồi sau đó người cho ta cực lớn tính kích thích. Ta càng muốn muốn nào một cái? Hạ thể của ta đã cho ta xác định phúc đáp, ta rất nhanh triệt động lên ta nho nhỏ dương vật.
"Ha ha ha. . ." Tần thủ ca cái kia đắc ý mà lại tà ác tiếng cười truyền vào lỗ tai của ta: "Cho nên ngươi đã nghĩ kỹ làm lão tử cơ bắp chó cái đến sao? Cái kia ngươi hãy nghe cho kỹ rồi, từ giờ trở đi, ngươi đã thừa nhận chính mình là ưa thích ăn đại con cu, ưa thích bị đại con cu địt, không có đại con cu làm tựu sống không nổi một đầu cơ bắp tao cẩu rồi, về sau ngươi chính là lão tử món đồ chơi, tình ái công cụ, về sau ngươi không dù có được tôn nghiêm, không còn là cái kia bị người sùng bái  đài quyền đạo kẻ cơ bắp thần, ngươi dưới háng cái kia căn đại hắc điểu lại dùng không thể dùng qua địt ép, về sau toàn thân cao thấp duy nhất hữu dụng đúng là ngươi lỗ đít, chỉ có cái kia, mới được là ngươi có thể sử dụng đến chiếm được chủ nhân vui vẻ cùng thoả mãn thẻ đánh bạc rồi, cho nên, về sau muốn hảo hảo bảo hộ chỗ đó, tùy thời đều chờ đợi mở ra đằng sau, tùy thời đều muốn nghĩ đến như thế nào bị nam nhân đại điểu đến sử dụng ngươi thân thể, đã biết sao! !" Tần thủ hung hăng càn quấy phải nói lấy, nghe được ta dương vật không ngừng nước chảy, tuy nhiên ta biết rõ tần thủ ca như vậy nhục nhã bạn trai cùng chà đạp bạn trai tôn nghiêm sự tình rất ác liệt, cũng rất cặn bã, Nhưng dương vật tựu kìm lòng không được địa cứng rắn (ngạnh), cảm giác hắn tốt khí phách, tốt đàn ông, có thể làm cho ta như thế dương cương lão công cũng dạy dỗ thành như vậy, cũng chỉ có như hắn cường đại như vậy cùng Bá Đạo nam nhân mới xứng có được ta ưu tú như vậy bạn trai cho chàng đem làm cẩu a. . . . .
Bạn trai tựa hồ cùng ta trạng thái đồng dạng, rõ ràng chậm chạp ngẩng lên mắt thấy tần thủ ca cường tráng đàn ông khuôn mặt, trời ạ! Đó là một loại cái dạng gì ánh mắt ah, cái kia trương tuấn lãng cương nghị đàn ông trên khuôn mặt lộ ra hi vọng, nịnh nọt, hỏi thăm, kiên định, hi vọng tần thủ ca đùa bỡn hắn? Nịnh nọt tần thủ ca? Hỏi thăm tần thủ ca thư thái như vậy sao? Kiên định địa muốn làm tần thủ ca theo như lời cơ bắp chó cái? Người con mắt thật là tâm linh cửa sổ! Ta nhìn thấy bạn trai đỏ bừng cả khuôn mặt, lại phối hợp cái kia một thân khối cơ thịt, tựu là ta nhìn, cũng hận không thể chính mình có căn tần thủ ca như vậy tráng kiện một căn mã điểu hảo hảo địt thoải mái hắn ah! !
"Ân, cái này là được rồi, hảo hảo hiểu rõ trong lòng mình đến cùng nghĩ muốn cái gì, con mẹ nó ngươi trời sinh tựu là một đầu thiếu nợ nam nhân làm tao cẩu, lấy trước như vậy MAN, chỉ là không có bị đại con cu trải qua mà thôi, hiện tại trải qua rồi, nên biết thân thể của mình nhất nghĩ muốn cái gì dạng cảm giác đi à nha, trước khi nhẫn nại rất khó chịu a? Không cần lo lắng, chỉ cần ngươi biết mình muốn cái gì, ta có thể hảo hảo yêu ngươi, thương ngươi rồi, ra, đi lên!" Tần thủ ca vẻ mặt túm chảnh chứ biểu lộ mà lại dùng tay ôm lấy bạn trai cằm, bạn trai rõ ràng thuận theo địa theo tần thủ ca tay ngồi xuống tần thủ ca bên trái.
