đài quyền đạo lão công

Bạn trai theo bên cạnh ôm tần thủ ca, cái kia tay áo trường anh tuấn chân khoác lên tần thủ ca mọc ra nồng đậm lông mọc trên thân thể trên đùi, hắn đeo trinh tiết khóa hạ thể đã ở tần thủ ca trên đùi chậm rãi cọ lấy, vùi đầu tại tần thủ ca cái cổ gian(ở giữa), nhẹ tay nhẹ đích vuốt ve tần thủ ca con cặc lớn, thấy ta nghiến răng nghiến lợi, không ngừng hâm mộ.
"Thực con mẹ nó là đầu nghe lời cẩu, về sau không muốn ngụy trang được như vậy kiên cường rồi, tại lão tử trước mặt làm đầu nghe lời cẩu là rất hạnh phúc đấy, hắc hắc!"
Nghe được tần thủ ca vừa nói như vậy, bạn trai ngô hạo quân vùi đầu được càng sâu rồi.
"Ngươi phải biết rằng, ta cùng A Kiện là phát nhỏ, bản thân ta cảm thấy được chơi hắn lão công ta cũng hiểu được thực xin lỗi hắn!" Tần thủ ca làm bộ thở dài một hơi: "Thế nhưng mà, ta nhìn thấy ngươi cái này một thân cơ bắp, nhan giá trị cũng đẹp trai như vậy khí, liền không nhịn được muốn biết ngươi, nhịn không được muốn đem dương vật địt tiến ngươi trong huyệt dâm hảo hảo cho ngươi lai giống, lần trước vốn ý định làm xong ngươi coi như xong, Nhưng bị ngươi cái kia tao kính nhắm trúng dương vật vừa nghĩ tới ngươi tựu cứng rắn (ngạnh) được khó chịu, tựu nghĩ dạy dỗ ngươi cho ngươi bao giờ cũng cho lão tử dương vật dùng, hơn nữa ngươi bây giờ dục vọng mãnh liệt như vậy, ta cũng cho là giúp ngươi giải đỡ thèm, cho nên, tốt thật nghe lời, sau này không thể thiếu đại con cu ăn!"
Mịa nó, lên ta bạn trai còn muốn vẻ mặt người vô tội, tần thủ ca ah, ngươi như thế nào hư hỏng như vậy.
"Kỳ thật. . . Ta cũng rất giãy dụa, đã sớm muốn cùng ngươi đã đoạn. . . Nhất là lần kia sân vận động về sau, ngươi thật sự rất quá phận, đang tại ta niên đệ mặt, thiếu chút nữa làm hại ta bị niên đệ chứng kiến, về sau lại. . . Lại để cho ta đi trộm Liêu Kiệt bít tất cùng đồ lót, thật sự để cho ta cảm thấy rất không có tôn nghiêm. . . Mình cũng bị ngươi như vậy, thân thể của ta thể lại không hiểu cảm giác được hưng phấn, ta rất hận chính mình. . Cũng đặc biệt xem thường chính mình... Nhưng. . . Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, ta thử qua nhẫn nại. . . . . Nhưng đổi lấy kết quả là càng ngày càng. . . Càng ngày càng. . . ." Bạn trai không có tiếp tục nói chuyện, đoán chừng cái kia sẽ phải nói ra khỏi miệng chữ thái quá mức cảm thấy thẹn, lại để cho bạn trai thủy chung không cách nào mở miệng.
"Là càng ngày càng ngứa đúng không? Tại đây ở chỗ sâu trong cảm giác, cảm thấy vắng vẻ đấy, rất nghĩ có căn lại mập lại cường tráng đại con cu nhét vào ra, hảo hảo ở tại ngươi tao trong lỗ đít hảo hảo quấy một quấy đúng không?" Tần thủ ca tà ác được cười xấu xa lấy, còn dùng tay tại bạn trai bờ mông trên thịt vuốt ve, thỉnh thoảng dùng hắn thô ráp ngón tay thăm dò vào cái kia mê người giữa đùi, câu được bạn trai cơ bụng eo bụng cong lên kéo căng, "Cái kia ta hỏi ngươi, nếu như ngươi cái kia con cặc nhỏ bạn trai có căn đại con cu, ngươi sẽ để cho hắn dùng ngươi lỗ đít sao?" Tần thủ ca nghiêng miệng cười nói, giống như có lẽ đã đoán được bạn trai trả lời như thế nào.
"À? . . . Ở trước mặt hắn. . . Để cho ta bị hắn. . . Không. . . Không có khả năng. . . ." Ngô hạo quân kiên định hồi đáp.
