đài quyền đạo lão công

"Ha ha. . . Là vì hắn hoàn toàn không để cho ngươi làm tao cẩu dục vọng cùng xúc động sao? Dù là hắn có căn con cặc lớn, hắc hắc, cho nên, cũng không phải hắn dương vật tiểu ngươi mới như vậy quá lẳng lơ con mẹ nó luôn, là vì ngươi trời sinh tựu là dâm đãng nam nhân, lớn lên như vậy đàn ông suất khí, dáng người lại tốt như vậy, còn kém một cái đàn ông chủ cho xin chào tốt khai phát, cái này không phải lỗi của hắn, cũng không phải ta cố ý cho ngươi biến thành như vậy đấy, mà là ngươi trời sinh tựu là cái cơ bắp tao cẩu, trời sinh tựu cần bị đại con cu địt, chỉ là của ta vừa mới dùng dương vật làm ra dục vọng của ngươi cùng nô tính mà thôi, ngươi nhìn xem, lão tử căn này dương vật, phải hay là không càng xem càng đẹp mắt, càng xem càng muốn ăn?" Tần thủ ca lười biếng đắc dụng một tay loay hoay lấy, loạng choạng chính mình ngăm đen mã điểu, cái kia che kín gân xanh dữ dội thân gậy, cái kia cực đại bóng loáng cây nấm quy đầu, thân kinh bách chiến khí phách ngăm đen màu da, còn có cái kia tròn trịa giấu ở nồng đậm dưới lông mu phì nhiêu no đủ trứng dái tử, tựu là ta cách màn hình, cũng không khỏi không nuốt từng ngụm nước, tốt muốn dùng cái mũi chậm rãi thưởng thức, tốt nghĩ nhắm mắt lại hảo hảo đi cảm thụ hạ chính thức nam nhân đại điểu khí tức đến tột cùng là như thế nào dã man khí phách.
"Thật là như vậy sao? Nhưng phải . . . Ta. . . . Cảm giác, cảm thấy như vậy. . . Hay (vẫn) là hội (sẽ) thực xin lỗi. . . A Kiện. . ." Bạn trai nhìn xem tần thủ ca cực đại dương vật, trong mắt si ngốc sững sờ, ta nghĩ, hắn hiện tại, dù là biết rõ thực xin lỗi ta, nhưng cái kia căn tráng kiện thân gậy cùng trước khi cái kia căn có thể tràn ngập thân thể của hắn trí nhớ đã có thể làm cho hắn không cách nào lý tính suy tư.
"Ra, nói cho ta biết, tại hiểu rõ ràng trở thành cơ bắp cẩu trước khi, ngươi còn đã làm một ít giãy dụa sao?" Tần thủ ca làm suy tư hình dáng, trên mặt nhưng lại trêu chọc thần sắc, tựa hồ đối với bạn trai giãy dụa cùng cuối cùng nhất thỏa hiệp nhận mệnh quá trình này so trực tiếp địt hắn càng có cảm giác thành tựu.
"Có. . . Nghĩ tới cùng ngươi triệt để đoạn tuyệt liên hệ, nghĩ tới một lần nữa đi địt A Kiện đạt được khoái cảm, chứng minh ta không phải trong miệng ngươi nói như vậy. . . Nhưng phải ." Bạn trai trống rỗng hai mắt si ngốc địa nhìn xem tần thủ ca đại điểu, trong mắt tràn ngập thủy triều mùa xuân, đầy đỏ mặt lên, càng là bị tần thủ ca chất vấn những...này nhục nhã hắn tôn nghiêm chủ đề, ta phát hiện dưới háng của hắn dương vật càng là cứng rắn (ngạnh) đến lợi hại, tựa hồ muốn đem cái kia nhỏ hẹp vô tình lồng sắt trướng phá, ta cái kia sùng bái nhất cực đại hắc điểu. . . Rõ ràng tại nam nhân khác nhục nhã cùng giam cầm hạ trướng đến gập cong khó chịu mà lại còn chẳng biết xấu hổ nước chảy.
"Thế nhưng mà phát hiện, càng là nghĩ chứng minh chính mình, càng là cứng rắn (ngạnh) không đứng dậy đúng không? Cái kia nói cho ta biết, vì cái gì ở trước mặt ta, dương vật lại hạ tiện như vậy nghĩ cứng rắn (ngạnh) đâu này? Ngươi xem, mang cái trang cái lồng sắt đều không dùng được!" Tần thủ ca híp mắt cười xấu xa nói, rõ ràng cho thấy biết rõ còn cố hỏi.
"Không. . . Không biết. . . Tại A Kiện trước mặt, như thế nào cũng cảm giác không thấy khoái cảm. . . . Tắm rửa thời điểm. . . Cũng luôn sẽ nhớ. . . Sẽ nhớ dương vật xâm chiếm thân thể khoái cảm. . . . Ah. . Thật lớn. . ." Bạn trai còn đang nói, tần thủ ca cố ý đem chính mình bao lấy quy đầu từng chút một bao bì triệt để xuống thuận, cái kia cực đại như trứng vịt lớn nhỏ ngăm đen quy đầu đặc biệt tình dục bày ở bạn trai trước mặt, lại để cho bạn trai trong hai mắt tràn ngập động lòng người tinh diệu, thở dốc giống như cảm thán nói.
