đài quyền đạo lão công

"Ha ha. . . Nhà của ngươi A Kiện không phải cũng có dương vật sao? Nếu như chỉ là cần dương vật địt lời mà nói..., dùng hắn không được sao?" Cái kia căn bá đạo ngăm đen côn thịt lay động xuống, tựa hồ đem dương vật đặc biệt đàn ông hương vị tản ra ra, mà ngay cả ta, cũng hồi tưởng lại tần thủ ca cái kia sinh sản lực tràn đầy giống đực hormone đầm đặc dương vật vị.
"Hắn? . . Không được. . . Hắn đấy. . Quá nhỏ rồi. . . Căn bản không có nghĩ bị hắn. . Cái kia dục vọng. . . Chỉ có. . . Chỉ có. . Chứng kiến. . . Chứng kiến ngươi đấy. . . . . Nha. . Không. . . Tựu là nghe thấy được ngươi phía dưới mùi. . . . Ta. . Thân thể của ta thể tựu không hiểu hưng phấn. . . Hơn nữa. . . Hơn nữa. . . Dương vật như thế nào cũng không bị khống chế địa cứng rắn (ngạnh). . . ." Lồng sắt ở bên trong sền sệt dâm thủy không ngừng xuống nhỏ, có chút cũng đã theo bạn trai bên đùi chảy xuống rồi, cái kia lồi lõm cương nghị cơ đùi trên thịt phản xạ ra tình dục cao quang.
"Mịa nó! Đồ đê tiện, là hắn không đủ lão tử đàn ông a? Ngươi xem lão tử hắc dương vật, cái này điểu độ thô cùng độ cứng là nhà của ngươi cái kia tiểu bạch kiểm dương vật có thể so sánh sao? Địt! Con mẹ nó ngươi tựu là lão tử dưới háng một con chó, lão tử dương vật mùi cũng có thể cho ngươi cái tao ép lên thiên, mẹ cái bức đấy, lần sau đem nhà của ngươi A Kiện cũng địt rồi, cho ngươi chó bức ở một bên xem thật kỹ xem, nam nhân chân chính dương vật là như thế nào làm tao bức đấy!" Tần thủ ca khí phách được mở ra hai chân, bá đạo cực đại dương vật dọc theo hướng phía trần nhà, vô cùng uy nghiêm địa mắng, ta tại video ở bên trong nhìn xem tần thủ ca nói muốn địt ta, ta đều cảm giác được lỗ đít chung quanh một vòng như cử chỉ lẳng lơ, hắn nói là sự thật sao? Hắn ôm ta địt, sau đó bạn trai của ta chỉ có thể ở một bên cứng ngắc lấy dương vật nhìn xem hắn đại điểu tại ta trong thân thể ra ra vào vào, cái này nên cỡ nào cảm thấy thẹn cùng khó có thể vi tình hình ảnh ah. . . . Nghĩ tới đây, ta dương vật quả thực cứng rắn (ngạnh) đến bạo tạc nổ tung, hơi chút dùng tay đụng một cái sẽ cuồng phun tinh dịch, không nghĩ tới chỉ là nghe được bá đạo tần thủ ca, ta thì có cao trào dục vọng. . . .
"Tới, dùng ngươi tao bờ mông tại lão tử trên đùi bị coi thường!" Tần thủ ca còn đào lấy chính mình dương vật cố ý hướng bên cạnh phát bạn trai cơ bắp bờ mông, bạn trai giàu có co dãn mông thịt bị tần thủ ca thối điểu phát mà lại làm bẩn ra một tia sền sệt dương vật nước tại cặp mông thượng.
"Ah. . . Tại sao phải như vậy. . . Biết rõ. . . Ta bị ngươi địt rất thẹn thùng. . . Cũng rất xấu hổ, nhưng nghĩ đến A Kiện sẽ biết. . . Ta. . . Ta không biết nên như thế nào đối mặt. . . Nhưng. . . Lại cảm thấy tốt hưng phấn. . ." Bạn trai tuy nhiên nói như vậy lấy, thân thể tại tần thủ ca trên người vặn vẹo được lại lợi hại hơn rồi.
"Đó là bởi vì ngươi trời sinh tựu là cái đồ đê tiện, bề ngoài đàn ông, nội tâm vô cùng thấp hèn dâm đãng chó cái, khát vọng tại nam nhân đại con cu trước mặt bị địt thành một đầu triệt để địa chó cái, lại còn sợ bị chính mình bạn trai biết rõ, ha ha. . . ." Tần thủ ca nói xong, tay vượt qua bạn trai rắn chắc phần bụng ngả vào bạn trai lối vào sờ soạng một cái hắn lồng sắt, cầm lúc đi ra lại là một tay dịch nhờn, "Ngươi nhìn xem, vừa nghe đến lão tử nhục nhã ngươi, con lẳng lơ này nước tựu lưu không ngừng, con mẹ nó ngươi tựu là thiếu nợ mắng, ngươi hạ tiện như vậy nam nhân, nên tại bị lão tử thao (xx) thời điểm cho ngươi bạn trai chứng kiến, chứng kiến chính mình cầm sạch sáng rõ lệ vô cùng đàn ông bạn trai, tại lạ lẫm nam nhân đại con cu trước mặt là cỡ nào thấp hèn, cỡ nào dâm đãng, cỡ nào hưởng thụ, địt!" Tần thủ ca tay tại bạn trai ngô hạo quân trước mặt quơ, mà ta, tim đập vô cùng nhanh, nhìn xem tần thủ ca dùng dương vật cọ lấy bạn trai rắn chắc cặp mông, hai cỗ lửa nóng cơ bắp thân hình tầm đó vẽ ra từng đợt dục vọng hỏa hoa.
