đài quyền đạo lão công

Bạn trai bị tần thủ tráng kiện lại dâm đãng tình dục ngón tay vuốt thân thể, hắn suất khí đàn ông đầu cao cao nâng lên, cái cằm hướng lên, từ từ nhắm hai mắt, mày rậm gấp gáp, hai mắt nhắm nghiền, khêu gợi suất khí đôi môi sâu sắc mở ra, trái khế nhấp nhô, đỏ bừng cả khuôn mặt trên mặt một bộ hưởng thụ biểu lộ, hàm răng trắng noãn gian(ở giữa) phát ra trầm thấp thoải mái gào rú rên rỉ, "Ah. . Nha. . Còn không phải là ngươi, để cho ta. . Trở nên. . . Càng ngày càng không như chính mình. . . . Ta thật sự rất chán ghét như vậy chính mình. . . . Nhưng là. . . Rồi lại như vậy đấy. . . Thoải mái. . . Van ngươi, không nói những thứ này, được không nào? Để cho ta thoải mái. . ." Nói xong chậm rãi trợt xuống tần thủ ca thân thể, một lần nữa lại quỳ gối tần thủ ca giữa hai chân, đỏ bừng khuôn mặt tuấn tú ngậm lấy tần thủ ca con cặc lớn, chậm rãi, cả chi dương vật đều biến mất tại ngô hạo quân trong miệng.
Trời ạ! Ta tại cho dù trước khi quay trở lại quê quán cùng tần thủ ca mướn phòng thời điểm xem những kỹ nữ kia nuốt tần thủ ca con cặc lớn cũng chỉ có thể nuốt đến hơn phân nửa mà bắt đầu càng không ngừng nôn ọe, bạn trai ngô hạo quân vậy mà có thể đều nuốt vào đi!
"Mẹ bức đấy. . Địt. . Nha. . . Thực mẹ nó hội (sẽ) thè lưỡi ra liếm. . . Địt. . . So với cái kia cẩu bức kỹ nữ còn lợi hại hơn ah!" Tần thủ ca nhìn xem ngô hạo quân nói.
Bạn trai hạo quân đã bị tần thủ ca khen ngợi, không có ngẩng đầu, lại làm mấy lần thâm hầu, nhổ ra tần thủ ca con cặc lớn, một căn tơ dính tiếp tại đài quyền đạo bạn trai miệng cùng tần thủ ca đầu cặc lớn tầm đó, mặc dù không có nôn ọe, nhưng là theo bạn trai cặp kia sắc bén trong hai mắt bị sặc ra nước mắt đến xem, hắn là đã chịu cực lớn thống khổ đấy, "Như vậy. . . Thoải mái sao?" Ta địt. . . Bạn trai bị hắn như vậy nhục nhã giày vò lấy miệng, rõ ràng còn có thể chịu được thống khổ, trong mắt ngậm lấy bị nhục nhã vệt nước mắt, trên mặt lại mang theo nịnh nọt mỉm cười, không chút nào bận tâm cảm thụ của mình cùng tôn nghiêm, thực con mẹ nó đồ phá hoại ah, tại tần thủ ca Bá Đạo xuống, bạn trai thật sự hoàn toàn bị hắn dạy dỗ trở thành một cái không có chút nào tôn nghiêm công cụ.
"Ân, thoải mái, làm khó ngươi rồi, của ta soái (đẹp trai) tao cẩu" tần thủ ca rất thỏa mãn: "Còn gì nữa không?" Chỉ thấy bạn trai lời còn chưa nói hết tựu dùng tay phải cầm lấy tần thủ ca đại thịt tràng, thật sự rất tốt hắc, bạn trai tay đều nắm không được đầy đủ, tựa hồ vô hạn sức sống, tinh lực tràn đầy ở bạn trai trong tay nhảy lên, bạn trai trống rỗng hai mắt chưa bao giờ theo tần thủ ca thối trên con cặc ly khai, cũng đem nó ân tại tần thủ ca có cơ bụng sáu múi phần bụng nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa lấy, cái kia trương ngày bình thường phong phú khêu gợi suất khí bờ môi ngậm lấy tần thủ ca đại trứng chim hút mút lấy, liếm láp lấy.
Thấy ta thực mẹ nó biệt khuất được muốn chết à, bạn trai cái kia trương anh tuấn khuôn mặt, có bao nhiêu người tưởng tượng lấy có thể hôn môi hắn, còn có hắn khêu gợi bờ môi, môi hồng răng trắng, sạch sẽ cởi mở, tràn ngập thanh xuân sức sống, như vậy một trương anh tuấn khoang miệng, lại bị tần thủ ca thối tha xấu dương vật tùy ý sử dụng, hiếp dâm, ta cái này trong nội tâm đừng đề cập nhiều đau xót (a-xit), Nhưng cũng chính là như vậy chua xót, mới càng thêm chứng minh tần thủ ca mị lực cùng đàn ông, lúc này, ta nhìn thấy bạn trai như vậy làm một hồi, một đường hướng phía dưới, tần thủ ca phối hợp nâng lên chân, chân đạp tại bạn trai rộng lớn anh tuấn trên bờ vai, lúc này thời điểm tần thủ ca lỗ đít đối diện lấy bạn trai soái (đẹp trai) miệng, bạn trai ngẩng đầu nhìn thoáng qua tần thủ ca, tần thủ ca bá đạo biểu lộ túm túm địa câu miệng cười cười, bạn trai liền run rẩy hô hấp nhắm mắt lại, dưới chôn đầu đi tại tần thủ ca trên mặt lỗ đít thè lưỡi ra liếm...mà bắt đầu.
