đài quyền đạo lão công

"Ta địt con mẹ nó! ! Địt! ! Thực con mẹ nó thoải mái!" Không, . . Không phải đâu. . . . Bạn trai. . . Rõ ràng tại thè lưỡi ra liếm tần thủ ca lỗ đít. . . Tần thủ ca đi vào nhà của ta trước, cũng không biết hắn có ... hay không tắm rửa, hơn nữa, coi như là tối hôm qua hắn tắm rửa, hôm nay. . . Dù sao cũng phải có bài tiết a? Coi như là lau sạch sẽ rồi. . . Cái kia. . . Dưới háng cũng tổng lưu lại chút ít. . . Thiên. . . Như thế kịch liệt tương phản hình ảnh để cho ta dương vật cũng nhịn không được nữa địa phun tinh. . . Ta hai mắt mê ly lại tràn ngập lòng chua xót địa nhìn cả người tràn ngập vững chắc căng cứng cơ bắp bạn trai quỳ gối côn đồ đồng dạng túm túm ngồi ở trên mặt ghế tần thủ ca giữa hai chân, tần thủ ca dương lấy mày rậm, vẻ mặt lười biếng vừa thích ý biểu lộ hưởng thụ lấy bạn trai phấn nộn sạch sẽ đầu lưỡi cho hắn tẩy trừ lấy lỗ đít, mà cái loại nầy côn đồ nam nhân nhẫn nhịn một đêm mà lại buổi sáng khẳng định cũng sắp xếp liền thẳng nam lỗ đít khẳng định mang theo nồng đậm thỉ thối, Nhưng cho dù là như vậy, ta nhìn thấy bạn trai toàn thân đỏ bừng, làm việc nghĩa không được chùn bước, mà lại trước quần bị khóa ở dương vật cách lồng sắt cũng đang không ngừng địa tích thủy, cái kia trương dương cương, uy mãnh, anh tuấn đàn ông khuôn mặt tuấn tú đã chôn vào côn đồ tần thủ ca giữa háng, ta nhìn không thấy bạn trai nhận hết khuất nhục thống khổ biểu lộ, lại tựa hồ như có thể cảm thụ hắn cực độ dục vọng điều khiển bị côn đồ nam nhân nhục nhã vô tận khoái cảm, tại loại này thị giác, vị giác cùng khứu giác tam trọng cực độ nhục nhã xuống, ta rõ ràng so bạn trai càng trước một bước đạt đến cao trào.
Xuất tinh sau đích ta dục vọng đều không có, lý tính lần nữa trở về đại não, làm sao bây giờ? Bạn trai hiện tại đang tại dùng đầu lưỡi của hắn thè lưỡi ra liếm tần thủ ca lỗ đít, cái kia trên thân nam nhân bẩn nhất bí ẩn nhất bộ vị, tháo nam tần thủ ca mồ hôi cùng bài tiết vật hội tụ địa phương, Bất Thông phong, không có lau sạch sẽ bài tiết cặn bị đồ lót buồn bực một ngày địa phương, cái kia hương vị khẳng định rất hun rất thối, Nhưng ta nhìn thấy bạn trai động tình biểu lộ, không thể không biết buồn nôn, hắn cao thẳng sống mũi hoàn toàn thăm dò vào tần thủ ca căng cứng khe đít ke hở chính giữa, cái kia côn đồ nam nhân rắm thí mắt bị bạn trai đẹp trai như vậy khí đàn ông đầu lưỡi phục thị được sạch sẽ, theo hắn dưới háng không ngừng tích thủy tình huống đến xem, còn có theo bạn trai ra sức địa phát ra tuyệt buồn bực tiếng rên rỉ đến xem, tựa hồ bị cái này mùi thúi hun địa càng thêm đầu nhập.
Tần thủ ca rộng rãi mũi mày rậm khuôn mặt tuấn tú lúc này vẻ mặt hưởng thụ biểu lộ, mang đầu, nhíu lại mày rậm, cái kia trương côn đồ trên mặt tràn ngập sướng ý cùng thoải mái, một chỉ có lực bàn tay lớn chống ghế sô pha, một tay dã man địa cầm lấy bạn trai đầu, hai chân giơ lên mà bắt đầu..., gợi cảm bắp chân ôm lấy bạn trai hạo quân bả vai cùng cổ, hai cái anh tuấn cọng lông chân đến chân bản vị trí đều thoải mái đến thẳng băng rồi, no đủ dày đặc đàn ông ngón chân cũng là hồng nhuận phơn phớt sung huyết, theo toàn thân run rẩy địa cơ bắp trên thân thể xem là bị ta bạn trai đầu lưỡi liếm lấy vô cùng sảng khoái ah, cùng bạn trai nhận thức lâu như vậy đến nay, hạo quân chưa cho ta thè lưỡi ra liếm qua một lần dương vật, tối đa chỉ là dùng dương vật địt lỗ đít ta, Nhưng đem làm nhìn mình đàn ông bạn trai khuất nhục đến muốn dùng cái kia cao ngạo anh tuấn bờ môi đi liếm sạch sẽ tháo đàn ông dơ bẩn hậu môn lúc, ta cái này cái này lòng như đao cắt giống như thống khổ, Nhưng kỳ quái là vừa vặn bắn hết sau đích tiểu kê kê, hiện tại lại lập tức sung huyết ngẩng đầu lên rồi, ta đều kinh ngạc không sai lúc chính mình tính năng lực, vì cái gì bình thường như vậy phế như vậy vô dụng, nhưng chứng kiến chính mình nam nhân bị mặt khác côn đồ đùa bỡn, lại hạ tiện như vậy địa kích động hưng phấn đây này.
