đài quyền đạo lão công

"Địt! Thoải mái ah, địt con mẹ nó, địt con mẹ nó lỗ đít bị thè lưỡi ra liếm như vậy thoải mái ah, địt! ! Ăn ngon sao? Tao bức, lão tử nhìn ngươi dương vật nước chảy đầy đất, lão tử thỉ vị ngươi cũng thích ăn? Thực mẹ nó một đầu tiện bức! ! Địt!"
Tần thủ ca rốt cục chịu không được, đẩy ra bạn trai, đứng người lên, bạn trai đầu lưỡi còn bảo trì duỗi tại bên ngoài, đã bị hắn thoáng một phát ném tới trên ghế sa lon, lập tức đem bạn trai đặt tại trên ghế sa lon, ngô hạo quân căn bản không có ra sức giãy dụa, mà là chỉ làm một ít hưng phấn phản kháng, vùng vẫy vài cái, nhưng căn bản là ở đón ý nói hùa tần thủ ca Bá Đạo nhục nhã, tần thủ ca một tay án lấy bạn trai lưng (vác), một tay tại hắn trên mông đít hồ loạn mạc tác: "Địt mẹ của ngươi đấy, con mẹ nó ngươi thật là một cái tao bức, hỉ còn con cặc lớn hành hạ ngươi đúng không? Ưa thích làm cẩu đúng không? Ưa thích cho đàn ông thanh lý lỗ đít đúng không? Hiện tại cho lão tử vểnh lên chó má cổ, lão tử muốn thay A Kiện hảo hảo giáo dục thoáng một phát ngươi cái này cơ bắp kỹ nữ."
Lúc này bạn trai sớm bị tần thủ ca lỗ đít mùi thúi lăng nhục đến triệt để đã mất đi mình, hắn hiện tại đã đọa rơi xuống một loại tình dục đỉnh phong trạng thái, đối với tần thủ ca như vậy tuyệt đối đàn ông Bá Đạo cường thế mệnh lệnh, vội vã như cẩu đồng dạng tư thế nằm sấp tốt bị người đứng phía sau đè lại, có người nói muốn chinh phục một người, nhất định phải muốn lực lượng đủ mức cùng dày đặc cảm (giác) thân hình đem hắn đặt ở dưới háng, cái loại cảm giác này sẽ để cho bị địt người càng áp càng muốn tao, quả nhiên, chỉ có tần thủ ca như vậy dã man Bá Đạo côn đồ mới có đầy đủ vốn liếng đem ta như vậy hoàn mỹ bạn trai đặt ở dưới háng, toàn thân cơ bắp bạo liệt ra gân xanh mạch máu, tràn ngập lực lượng cảm (giác) chó đực eo theo mặt sau xem siêu cấp gợi cảm, còn có cái kia ngạo nghễ ưỡn lên dày đặc bờ mông mông thịt, xem xét tựu là tràn đầy chinh phục dục cùng sinh sản lực động lực ngọn nguồn, mà hắn Bá Đạo như Sói dưới thân thể, bạn trai bởi vì quanh năm rèn luyện mà đến cơ bắp thân hình đã kích động run rẩy, ta nghĩ cái này như cẩu đồng dạng nằm sấp lấy nhưng còn muốn đem bờ mông mân mê hơn nữa mở ra hai chân, lại để cho hắn bình thường bảo trì ấm áp che giấu hùng huyệt đột nhiên bạo lộ tại không khí lạnh như băng trung loại cảm giác này mang đến cảm thấy thẹn cảm (giác) khẳng định lại để cho bạn trai vô cùng sa đọa a? Nhưng tần thủ ca lại không có vội vã cắm vào, ngược lại hắn cầm lấy bạn trai đặt ở ghế sô pha bên cạnh điện thoại gọi lấy dãy số, một bên ân vừa nói: "Lẳng lơ, lão tử giáo dục ngươi cũng phải nhường nhà của ngươi A Kiện biết rõ!" Hắn gọi hết dãy số, ân hạ miễn đề đưa di động giao cho bạn trai, bạn trai nghi hoặc nhìn tần thủ ca.
"Hiện tại lão tử đại con cu muốn làm ngươi tao lỗ đít, cho lão tử hảo hảo gọi điện thoại, biểu hiện càng tốt, lão tử càng cho ngươi tao lỗ đít thoải mái!" Nói xong, một tay đè nặng cái kia căn ngăm đen bạo lấy rễ cây già giống như gân xanh đại điểu, bởi vì con cặc của hắn thật sự thật là cứng rắn (ngạnh) luôn chỉ lên trời dựng thẳng lên dán cơ bụng, chỉ có thể dùng tay đè nặng tài năng đi phía trước! Một tay hung hăng hướng bạn trai cặp mông thượng một cái, "BA~" địa một tiếng thanh thúy thịt tiếng nổ, ta nhìn thấy bạn trai gợi cảm mạch sắc rắn chắc cặp mông thượng rung động rung động địa run lên hai cái, lập tức một cái bàn tay dấu đỏ xuất hiện tại bờ mông trên múi thịt, trong video bạn trai theo trong mũi tục tằng địa "Hừ" ra một tiếng tuyệt buồn bực rên rỉ, đỏ bừng cả khuôn mặt, ánh mắt trống rỗng địa nhìn trước mắt điện thoại, tựa hồ sở hữu tất cả lý tính đều bị cái này khí phách được côn đồ vỗ mà tán, còn lại chỉ là ở vào đỉnh phong nhu cầu tính dục nhìn qua, bờ mông tựa hồ cũng cảm thấy tần thủ ca chống đỡ áp tại chính mình huyệt mềm thượng tử hắc đầu cặc lớn, đoán chừng là quá bị phỏng, khiến cho bạn trai non hồng mềm mại huyệt mềm lập tức co rút lại một chút, miệng lần lượt đệm chăn, phát ra một tiếng lo lắng, thoải mái lại tràn ngập chờ mong rên rỉ, liền càng thêm ra sức địa đem cặp mông vểnh lên lên, hắn lúc này, hoàn toàn tựu là một mực đợi thao (xx) chó cái chờ chó đực giao phối.
