đài quyền đạo lão công

Đang lúc ta hiếu kỳ đánh cho ai thời điểm, lúc này điện thoại di động của ta vang lên, xem xét, dĩ nhiên là hạo quân điện thoại, ta đưa di động cầm ở trong tay do dự mà muốn hay không tiếp, ta nghĩ tới ta nên nói cái gì đâu này? Ta tháo xuống hợp với Laptop (bút kí) tai nghe, ân hạ tiếp nghe khóa.
"Này, hạo quân, như thế nào đột nhiên gọi điện thoại cho ta à?" Ta tận lực dùng bình tĩnh thanh âm hỏi, con mắt chằm chằm vào máy tính màn hình, chỉ thấy tần thủ ca dùng tay vịn lấy con cặc lớn tại bạn trai mân mê khe đít ke hở trung cái kia sưng cúc huyệt biên giới chậm rãi lề mề trêu đùa, bạn trai trên mông đít cọng lông một căn cũng bị mất, cùng lấy trước kia nồng đậm hậu môn Mao gia nhóm(đám bọn họ) khí phách khe đít hoàn toàn bất đồng, lấy trước kia rắn chắc mông lớn tại địt của ta thời điểm, cứng rắn (ngạnh) như bàn thạch cơ bắp cặp mông một đứng thẳng một đứng thẳng địa kéo căng buông lỏng, cổ trong khe hậu môn cọng lông mới được là hắn nam nhân vị mười phần biểu tượng, ta đặc biệt ưa thích bạn trai bờ mông, cũng là bởi vì hắn bờ mông rắn chắc bên ngoài còn có cái kia một dúm gợi cảm khí phách được nam nhân lông mọc trên thân thể, có lần trong gương xem hắn đang làm của ta thời điểm đừng đề cập nhiều dã man gợi cảm, Nhưng là, hôm nay, lại trơn bóng đấy, một cọng lông cũng không có, thấp hèn giống như là cái cảm thấy thẹn si-lic giao (chất dính) tính món đồ chơi đồng dạng tùy ý sau lưng nam nhân cực nóng đại điểu quả cọ lấy, mỗi lần xay nghiền đi qua, bạn trai cái kia non hồng chặt khít cảm thấy thẹn hùng huyệt đều muốn mẫn cảm địa thu co rúm người lại, nhất là tần thủ ca con cặc lớn mã điểu đặc năng bài tiết dịch nhờn, vài cái qua lại, bạn trai sưng khêu gợi trên cúc huyệt tựu hiện đầy ẩm ướt đát đát dính núc ních trong suốt chất lỏng, lại phối hợp lấy bạn trai lỗ đít co rút lại, cái kia chất lỏng như là thẩm thấu tiến vào bạn trai hùng trong huyệt, sớm vi tần thủ ca đại hắc điểu tiến vào đã làm xong nguyên vẹn trơn.
"Ân. . . Bởi vì nhớ ngươi nha. . . Bảo bối!" Khiến ta kinh nha chính là, vừa mới video ở bên trong phát ra tuyệt khó chịu gọi kêu rên bạn trai, tại nhận được ta điện thoại lập tức, rõ ràng lại nhớ tới hắn bình thường gợi cảm từ tính đàn ông tiếng nói, có lẽ hắn hay (vẫn) là rất quan tâm ta, sợ ta phát hiện nguyên lai cái kia sao tao a? Cố ý đem thanh âm đè thấp, lại để cho hắn bình thường cái kia đàn ông anh tuấn từ tính tiếng nói biểu lộ ra, nếu như không phải chứng kiến video ở bên trong hắn vểnh lên cơ bắp bờ mông tùy ý cái khác đại con cu địt người tư thế, ta thật đúng là tín như vậy đàn ông âm thanh tuyến tựu là đang nghĩ ta mà đến, địt, phải thay đổi trước kia nhất định sẽ hòa tan tại hắn bá đạo này địa tổng giám đốc âm thanh tuyến ở bên trong mà đắc chí, nhưng hôm nay ta nhìn thấy nhưng lại video ở bên trong, bạn trai hai chân mở ra hạ bộ phía dưới, đã sớm một bãi trong suốt tuyến dịch hội tụ, dương vật bị khóa ở, nhưng vẫn cựu ngăn ngăn không được hắn bởi vì bị tần thủ ca mà dạy dỗ hưng phấn, nước dâm một luồng sóng xuống tích, thật đúng là tao ah, chảy nhiều như vậy nước rồi, tần thủ ca cái này còn không có địt đây này! Bị khóa dương vật chẳng lẽ tựu thật sự như vậy khát khao sao? Đến cùng ta bỏ lỡ bao nhiêu sự tình, bọn hắn đến tột cùng đã trải qua cái gì mới có thể khiến cho bạn trai hiện tại như vậy khát khao ah!
