đài quyền đạo lão công

"Ta vừa mới tới không đến một ngày, có nghĩ như vậy sao?" Ta cứng ngắc lấy dương vật, hưng phấn mà nhìn xem video ở bên trong bạn trai khát khao suất khí khuôn mặt, cái kia ngày bình thường tính tình nóng nảy  đài quyền đạo vương giả, cái kia không sợ trời không sợ đất sắc bén ánh mắt, cái kia một lời không hợp muốn lao ra cùng người khác đánh nhau tính tình nóng nảy, lúc này, đều hóa thành một mảnh mê người thủy triều mùa xuân, tựa hồ đắm chìm tại một cái mỹ diệu trong mộng cảnh đồng dạng, như say như dại giống như địa lay động lấy chó đực eo, cùng đợi sau lưng đàn ông côn đồ vô tình nhục nhã cùng thao (xx) làm cho.
"Ân. . . Có ah. ." Lúc này, video ở bên trong tần thủ ca cái kia dữ dội đại điểu quy đầu đã chống đỡ lấy bạn trai non nớt một vòng da thịt mềm mại lên, khởi đầu chậm rãi xâm nhập, cái kia một vòng vốn là có non hồng nếp uốn lúc này đã bắt đầu bị cực đại quy đầu cho chống bình, địt, lúc này mới chỉ có tiến đến tần thủ ca quy đầu một phần ba ah, bạn trai lỗ đít nếp uốn cũng đã bị chống bình rồi, đối với bạn trai loại này rất ít bị địt đàn ông mà nói, hắn như thế nào nhẫn chịu được tần thủ ca như vậy tráng kiện bộ phận sinh dục ah, ta nhìn thấy bạn trai quả nhiên địa vội vàng đem điện thoại phóng trên giường, một bên đầu lần lượt trên giường, khuôn mặt tuấn tú bên cạnh dán giường, mặt mũi tràn đầy nung đỏ, một tay cầm lấy ghế sô pha đệm, một tay phản qua thân đi, một nắm chặt tần thủ ca tràn ngập sức sống đại con cu, tựa hồ là muốn tần thủ ca tiến vào tốc độ có thể lại chậm một chút.
Chứng kiến bạn trai bình thường dùng để đánh quyền tháo tay, lúc này lại bởi vì bị địt có phải hay không không phản tay nắm chặt khác một người nam nhân dương vật lúc, ta nội tâm thật sự lại đau lòng lại hưng phấn, trước kia ta bị tần thủ ca địt qua, cũng thè lưỡi ra liếm qua con cặc của hắn, không thể không nói tần thủ ca dương vật thật là lại thô lại cường tráng, hơn nữa cái loại nầy dùng tay nắm chặt xúc cảm cùng những cái...kia nhuyễn nằm sấp nằm sấp dương vật hoàn toàn bất đồng, chỉ cần dùng tay đụng vào đã biết rõ, cái loại nầy sự dẻo dai cùng nhiệt lực thật là vừa sờ tựu không đành lòng buông tay ra cái chủng loại kia ma lực, có vô cùng cường đại sinh sản lực hắc điểu chút nào không cần lo lắng trên đường hội (sẽ) nhuyễn mất, bởi vì con cặc của hắn một khi cứng ngắc, như thế nào túm cũng túm không nhuyễn, nhúc nhích mạch đập hướng lên vểnh lên, đó là một loại tuyệt đối nam tính dương cương lực lượng xúc cảm, vừa nóng lại trướng, độ cứng siêu cường, đoán chừng lúc này ngô hạo quân nắm con cặc của hắn, là hoàn toàn có thể cảm nhận được hắn dưới háng dương vật nhiệt lực đấy, như vậy uy mãnh bá đạo như vậy địa nam nhân dương vật, có bao nhiêu người hội (sẽ) cự tuyệt như vậy tráng kiện đâu này?
"Ngươi. . . Như thế nào ngữ khí là lạ đấy. . ." Ta cảm nhận được bạn trai dồn dập địa hô hấp, giống như có lẽ đã không muốn lại ngụy trang bá đạo như vậy địa chính mình, tựa hồ rất nghĩ nói cho ta biết hết thảy chân tướng, chỉ muốn làm tần thủ ca dưới háng một đầu tao cẩu giác ngộ như vậy.
"Ah. . . . À? . . . Đúng vậy. . . Ta. . . Ta bây giờ đang ở triệt quản đây này. . . Bảo bối. . . . Thật muốn địt ngươi!" Bạn trai tựa hồ là đã giấu diếm bất trụ hắn kích động thân thể phản ứng, nhưng tàn Dư Ý thức như cũ không có tiếp tục sụp đổ xuống dưới, chỉ có thể lừa gạt ta nói hắn tựu tại thủ dâm tiếp tục ngụy trang.
