đài quyền đạo lão công

"À? Ta qua mấy ngày sẽ trở lại rồi, như thế nào đột nhiên nhiệt tình như vậy. . ." Ta giả giả trang cái gì cũng không biết, tiếp tục giả vờ ngốc.
Lúc này, ta nhìn thấy tần thủ ca phục hạ thân tại ngô hạo quân bên tai nói đi một tí cái gì, sau khi nói xong, bạn trai mặt càng đỏ hơn, "À? Không có việc gì. . . Theo giúp ta điện thoại kích tình quá!" Bạn trai ngô hạo quân chém đinh chặt sắt mà nói, nói thật, cùng bạn trai ở chung lâu như vậy đến nay, theo chưa có tiếp xúc qua điện thoại kích tình, bạn trai không để ý bình thường cái kia thối đại nam tử chủ nghĩa, chủ động đưa ra muốn điện thoại kích tình, loại này hắn bình thường loại này vui đùa lời nói đều khinh thường mà nói hắn đều nói ra, Nhưng thấy hắn có nhiều không thể kháng cự sau lưng tần thủ ca.
"Điện thoại kích tình? Cái này. . . Như thế nào làm cho ah. . ." Ta có chút không biết làm sao, không biết nên như thế nào phối hợp hắn, huống hồ ta là có thể chứng kiến đối diện hình ảnh đấy, ta còn không có hoàn toàn nội tâm kiến thiết có thể đem làm không thấy được bọn hắn ân ái còn có thể cùng đối phương thân mật trao đổi loại trò chơi này.
"Ngươi. . . Ở bên kia phối hợp ta thì tốt rồi. . . Tự chính mình dùng tay triệt dương vật. . . Làm bộ. . Làm bộ ta tại địt ngươi. . . . Có thể sao?" Ta nhìn thấy video ở bên trong, tần thủ ca dương vật đã từng chút một địa đem quy đầu nhét vào bạn trai lỗ đít, cái kia quy đầu nhất thô vị trí đã đem bạn trai lỗ đít chống mở tối đa rồi, lỗ đít cái kia bị chống đầy bộ dạng lại để cho ta nhìn cả người run rẩy, một vòng non hồng hậu môn lỗ thịt chặt chẽ bao vây lấy ngăm đen bóng loáng đầu cặc lớn, bạn trai cầm lấy ga giường tay đã nắm đến nhất nhanh, cái trán đều mạo hiểm mồ hôi, nhưng duy chỉ có lồng sắt ở bên trong còn đang không ngừng bài tiết dâm thủy, tần thủ ca quy đầu rất lớn, nhìn xem tần thủ ca tháo vát cơ bụng dưới thân thể một căn tráng kiện cự căn liên tiếp : kết nối lấy bạn trai sau huyệt, ta biết rõ, bạn trai lúc này thân thể đã thuộc về tần thủ ca rồi.
"Không tốt sao. . ." Ta cơ hồ có chút run rẩy thanh âm nói ra, con mắt gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm hai cỗ lửa nóng thân hình liên tiếp : kết nối bộ vị, một phương diện chính mình thật sự bị bọn hắn cái này hai cái hoàn mỹ thân thể cùng vô cùng phù hợp nhục dục trạng thái cho rung động đến, một phương diện lại hay (vẫn) là lòng chua xót, cùng bạn trai như thế phù hợp người rõ ràng không phải ta, mà là từ nhỏ cùng ta chơi đến lớn phát nhỏ, ta như cũ có chút do dự, dù sao lúc này bạn trai của mình ngay tại tần thủ ca dưới háng, còn phải phối hợp bạn trai làm cho hắn bị tần thủ ca địt thời điểm có thể ở trước mặt ta phát ra bình thường tiếng rên rỉ, cái này nhiều lắm uất ức.
"Ah. . . . Bảo bối. . . Sảng khoái. . ." Không đều ta hồi âm, bạn trai khởi đầu có chút thở hổn hển rồi, tựa hồ là vi thân thể bị tần thủ ca tráng kiện mà nhồi vào phong phú cảm (giác) mà rên rỉ, video ở bên trong hắn giãy dụa thân thể chủ động chổng mông lên tại đón ý nói hùa tần thủ ca con cặc lớn, mà tần thủ ca tựa hồ nhìn ra bạn trai tiểu tâm tư, lại trốn tránh lấy tựu là không dùng sức cắm đi vào.
"Ân. . . A Kiện. . . Bảo bối. . . Cuối cùng. . Biết rõ. . . Ngươi vì cái gì ưa thích bị đại con cu địt rồi. . . ." Bạn trai đã bị tần thủ ca khiêu khích (xx) được không kềm chế được rồi, video ở bên trong hắn, cái kia hậu môn đã bị tần thủ ca đầu cặc lớn tạo ra một vòng tròn, cái kia da thịt mềm mại bao vây lấy thành thục, Bá Đạo, dã man, kiên cố nam nhân bộ phận sinh dục mà không nỡ buông ra, dính sát ở, da thịt mềm mại nhúc nhích, như là một đứa bé ăn lấy thích nhất băng côn, ngon lành là hưởng thụ lấy trong miệng món ngon, phải nhìn...nữa bạn trai biểu lộ, đã thoải mái đến không biết là vui vẻ hay (vẫn) là vẻ mặt thống khổ, cái kia vốn là tuấn lãng anh khí mặt mày đã bắt đầu vặn vẹo, thô thở gấp cũng kìm lòng không được địa cảm khái nói.
