đài quyền đạo lão công

"À? Bị. . Đại con cu địt?" Ta cố ý tiếp tục giả vờ ngốc mà hỏi, chính mình dưới háng con cặc nhỏ đã cứng rắn (ngạnh) đến lớn nhất, lỗ đít cũng bụng đói ăn quàng địa kẹp kẹp, tốt nghĩ cũng có căn như tần thủ ca như vậy tráng kiện bá đạo dương vật địt tiến đến, hảo hảo thưởng thức hạ cái gì là thành thục nam nhân tráng kiện hương vị, ngực ta mứt phập phồng, mặt mũi tràn đầy nung đỏ địa nhìn xem hai cái suất khí nam nhân giao hợp, ngồi ở quạnh quẽ trong phòng dồn dập địa ý dâm lấy.
"Ah. . . . Không phải. . Phải . Phải bảo bối. . . Bị ta đại con cu địt thời điểm, thoải mái sao?" Bạn trai ý thức được thiếu chút nữa lòi đuôi, lập tức sửa lời nói, vừa mới cảm khái rên rỉ lúc này biến thành hỏi vấn đề của ta.
"Thư. . . Thoải mái. . . Ah. . ." Chứng kiến bạn trai bị tần thủ ca địt, cái kia dữ dội đại con cu hạ bạn trai một thân cơ bắp bị địt được no đủ nóng lên, khuôn mặt tuấn tú vặn vẹo, thấy ta lại đem tay kìm lòng không được địa triệt lên chính mình con cặc nhỏ, kích động con cặc nhỏ run rẩy địa phun dâm thủy, chính mình bạn trai lỗ đít lúc này lại để cho một cái dã man, tháo vát đại hắc điểu đảo lộng lấy, mà ta con cặc của mình, lại chỉ có thể bị chính mình hai tay đáng thương địa an ủi, mà tần thủ ca cái kia bá đạo thân hình, hung ác uy nghiêm biểu tình còn có hắn xấu xa kia côn đồ mặt, những...này không thể nghi ngờ để cho ta coi như là bị hắn lục, cũng cảm giác được từng đợt sảng khoái kích thích, như bạn trai nam nhân ưu tú như vậy, nên bị tần thủ ca như vậy thực nam nhân làm, mà ta, cho dù cho bọn hắn ân ái cung cấp sân bãi cùng bưng trà đưa nước, cho dù là xách giày cũng đã rất thỏa mãn, bị lục khuất nhục cảm (giác) đem đến cho ta khoái cảm lúc này đã đạt tới đỉnh phong, ta nhìn tần thủ ca thoát đến chỗ đùi đồ lót cùng hắn mặc ở trên chân tất thối, đột nhiên rất nghĩ gom góp đi qua hảo hảo đưa hắn những cái...kia thiếp thân quần áo che tại trong lỗ mũi hấp, mà hắn bộ phận sinh dục là chuyên môn dùng để địt ta bạn trai đấy, chỉ có ta bạn trai xứng hưởng dụng hắn đại con cu, mà ta, chỉ xứng ở một bên cho hắn thè lưỡi ra liếm chân cũng đã rất thỏa mãn rất thỏa mãn.
"Ah. . . Ta cũng thoải mái. . . Ah. . . . Dùng sức lời mà nói..., ta cũng thoải mái ah. . . ." Cũng không biết hạo quân là ở cùng ta nói dùng sức hay (vẫn) là tại cầu tần thủ ca, ta xoa nắn lấy cứng rắn (ngạnh) được không được tiểu kê kê.
"Cái kia. . . Vậy dùng sức địt a. . . Địt nát. . . Nó! !" Ta si ngốc địa nhìn xem video ở bên trong, tần thủ ca khóe miệng lộ ra vui vẻ, cái kia trương côn đồ trên mặt đắc ý biểu lộ, tựa hồ cảm nhận được ta vừa mới câu nói kia là nói cho hắn nghe đồng dạng, dùng sức! Nhanh lên địt ta bạn trai a! Đem hắn lỗ đít cho địt nát! Trời ạ. . . Lý trí của ta lại một lần nữa bị dìm ngập, nội tâm rõ ràng khởi đầu kêu gọi khởi nam nhân khác hung hăng làm nát ta bạn trai lỗ đít. . . Có lẽ là con cặc của ta vĩnh viễn cũng không cách nào làm cho bạn trai hưởng thụ đến tình ái khoái cảm, chỉ có thể đem hết thảy hy vọng ký thác vào đại con cu gia trên người chúng.
"Địt! Ah. . ! ! !" Đột nhiên bạn trai kinh hô một tiếng, ta nhìn thấy video ở bên trong tần thủ ca Sói eo đột nhiên dùng sức một cái, cái kia căn to mọng đại hắc điểu thật sự tựu dùng sức địt vào bạn trai trong huyệt mềm.
