đài quyền đạo lão công

"Ah. . . Hạo quân. . Ngươi không sao chớ. . . ." Ta ân cần mà hỏi thăm, sợ bạn trai hùng huyệt bị tần thủ ca cho địt nát.
"Ah. . . Không có việc gì. . . Không có việc gì ah. . . Thoải mái. . . Thoải mái. . . ." Bạn trai như là bị tần thủ ca cái này một cọng cỏ trực tiếp kề đến G điểm, cả người đều đang run rẩy lấy, cái kia trương khuôn mặt tuấn tú lại mặt mũi tràn đầy ý tốt, rất khó tưởng tượng, ngày bình thường suất khí đàn ông nam nhân, có thể xuất hiện loại này khoái hoạt hạnh phúc biểu lộ, mà ta nhìn thấy bạn trai trước quần, ánh sáng quá mờ, tuy nhiên nhìn không tới trong lồng dương vật trạng thái, nhưng có thể theo tần thủ ca thao (xx) người trong thân thể của hắn bão tố ra một cổ trong suốt chất lỏng đến xem, cái này trong nháy mắt, lại để cho bạn trai ngô hạo quân cảm nhận được cái gì gọi là giao phối mang đến phong phú cùng cảm giác thỏa mãn.
Thấy như vậy một màn, ta phát hiện mình thua thật thê thảm, mà đặt ở bạn trai sau lưng tần thủ ca, nhưng lại như vậy anh minh to lớn cao ngạo, khí phách đàn ông, Nhưng chứng kiến hắn dưới háng đại điểu, ta lại tràn ngập sùng bái cùng ngưỡng mộ, mặc dù thua, lại thua tâm phục khẩu phục, ta dương vật nhỏ, tại bạn trai cần bị địt thời điểm, căn bản không thể thỏa mãn ta bạn trai, nội tâm đột nhiên có loại cầu hắn thay ta thỏa mãn hắn xúc động.
Ta thích người khác địt hắn, ta thích con cặc lớn địt hắn, lúc này ta cũng rất nhanh địa triệt động lên ta cứng rắn (ngạnh) được ta phát đau nhức con cặc nhỏ nội tâm không ngừng lặp lại nói: Ta chính là ưa thích đội nón xanh, để cho ta bạn trai cho ta đội nón xanh a! Ah... , ta toàn thân run rẩy, nhìn xem tần thủ ca cắm vào ta bạn trai thân thể một khắc này, dùng sức địa hướng ta bạn trai thân thể đánh tới trong nháy mắt đó, tần thủ ca con cặc lớn toàn bộ mà chưa, người khác mới khởi đầu làm khởi đầu, ta lại lại một lần nữa xuất tinh.
Mịa nó, người khác còn chưa bắt đầu địt, ta tựu bắn hai lần rồi, không thể không bội phục tần thủ ca cường đại tính năng lực, cũng chỉ có hắn nam nhân như vậy, mới bán phân phối nam nhân khác lai giống, cho nam nhân khác bị vợ ngoại tình, đáng đời ta bạn trai của mình muốn tại trong nhà mình bị tần thủ ca không bộ đồ phun xi măng.
Video ở bên trong tần thủ ca chứng kiến bạn trai đang cùng ta gọi điện thoại đều nói ra thoải mái hai chữ, cũng liền như phát cuồng mãnh liệt làm lên.
"Ah. . . Ta. . . Muốn bắn. . . Địt. . . Muốn bắn. . . ." Bạn trai cái thứ nhất cao trào dĩ nhiên cũng làm tại tần thủ ca luồng thứ nhất mãnh liệt thao (xx) làm cho hạ đã đi đến, thân thể của hắn kịch liệt địa run rẩy, phần lưng thoáng một phát thoáng một phát cung lên, rơi xuống, mà dương vật vậy mà không có bị mở ra, mà là bị khóa ở dưới tình huống xuất tinh đấy, Nhưng thấy hắn trong lỗ đít cảm nhận được kích thích đã vượt qua phía trước triệt quản đã kích thích, chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết tuyến tiền liệt cao trào sao?
"Địt, nhanh như vậy đã tới rồi, kẹp chặt lão tử dương vật thật sự sảng khoái." Tần thủ ca vậy mà thấp giọng mà nói, ta tại điện thoại bên này đều nghe được thực Chân nhi đấy.
"Như thế nào có nam nhân tiếng nói à?" Ta hỏi bạn trai nói ra.
"Ah. . . Thật là thoải mái. . . . Bảo bối. . . Ah. . . Ta đang nhìn G phiến, bên trong nam nhân nói đấy." Ta thực bội phục bạn trai cơ trí.
