đài quyền đạo lão công

"Ah... Đến rồi! Ah..." Bạn trai cao trào lại một lần nữa hàng lâm, tần thủ ca lại không có muốn ngừng ý tứ.
Tần thủ ca một mực đang không ngừng địa địt lấy bạn trai của ta, hắn cũng không có cho hạo quân một cái giảm xóc cơ hội, thân thể của hắn càng không ngừng run lấy, trong miệng càng không ngừng cầu xin tha thứ: "Tần thủ. . . Ta. . . Muốn chết rồi, van ngươi. . . Tha cho ta đi! Dừng một cái. . ." Thân thể của hắn một mực tại run rẩy, càng không ngừng run rẩy, ta thậm chí tại bạn trai suất khí cơ bụng thượng trên bụng đều thấy được đại con cu quy đầu hình dáng.
"Tao bức, còn dám trực tiếp gọi lão tử danh tự, con mẹ nó chứ làm chết ngươi! Gọi lão tử ba ba, tao nhi tử!" Tần thủ ca dứt khoát bắt lấy bạn trai tóc ngắn, bứt lên đầu của hắn đối với ta cùng hắn đặt ở TV bên cạnh chụp ảnh chung, cái hướng kia cũng đúng lúc là ta che dấu cameras một cái phương hướng phạm vi: "Cho ngươi bạn trai nhìn xem ngươi cái này tao bức có nhiều dâm đãng. Ta địt! Ta địt!" Hắn dùng lực dưới mặt đất hạ chọc vào đến cùng, khởi đầu ta sợ tới mức thiếu chút nữa lấy xuống tai nghe, Nhưng về sau tưởng tượng, có lẽ hắn chỉ là thấy được ta cùng bạn trai chụp ảnh chung mới như vậy nhục nhã bạn trai đấy.
"Ah. . . Ba ba. . . Tần thủ ba ba. . . Nhi tử. . . Nhi tử thật thoải mái. . . Ba ba. . . Giỏi quá. . . Nhi tử. . . Bị địt thật thích. . . Ah. . Bị đại con cu thảo nguyên đến thư thái như vậy. . . Nhi tử dương vật khóa lại rồi. . . Cũng có thể bị ba ba làm được thoải mái. . . Sảng khoái. . . Sảng khoái ah. . Ba ba. . ! !" Cứ như vậy, hung hăng địa địt 20 phút, bạn trai đã bị làm được lườm cái xem thường nhi, tần thủ ca rốt cục chăm chú địa chống đỡ bạn trai cơ bắp mông lớn run lên run lên phun ra tại ta bạn trai thân thể. Hắn xuất tinh sau buông ra ta bạn trai, hạo quân khổng lồ kia cơ bắp thân hình như bị rút đi xương cốt tựa như ghé vào trên ghế sa lon, thân thể không tự chủ được địa run rẩy lấy.
"Còn dám hay không rồi hả?" Tần thủ ca ngồi ở trên ghế sa lon, cũng có một điểm thở hổn hển rồi, bá đạo chọn điếu thuốc, dương vật như cũ dựng thẳng lấy chỉ lên trời, như vậy dữ dội phú có sức sống bộ phận sinh dục, ta nhìn thượng diện còn dính lấy bạn trai cùng hắn giao hợp thời điểm hỗn hợp chất lỏng, rõ ràng cũng khát vọng đi liếm sạch sẽ.
"Không dám, không dám, nhi tử. . . Vĩnh Viễn đô là ba ba nhi tử. . . Vĩnh Viễn đô muốn tặng cho ba ba địt. . . ." Bạn trai giống như có lẽ đã hư thoát, đầu đều nâng không nổi đã đến, cái kia ngày bình thường ngạo khí tựa hồ tại đây tràng tình ái trung toàn bộ bị địt không có, còn lại chỉ có thuận theo lấy thô thở gấp.
"Ra, tẩy một chút, một hồi ăn một bữa cơm, còn phải mới hảo hảo chơi ngươi đây này! Ha ha!" Tần thủ ca rõ ràng đơn giản địa ôm lấy bạn trai đi vào phòng tắm, đưa hắn bỏ vào đã cất kỹ nước trong bồn tắm lớn, bởi vì hơi tràn ngập nguyên nhân, ta tại đây chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ bóng người, nhưng có thể nghe thấy bọn họ nói chuyện.
Tần thủ ca thoát khỏi áo, mơ hồ hình dáng giống như càng có thể phụ trợ ra hắn đồng dạng tháo vát anh tuấn thân thể, màu đồng cổ màu da giương phát ra mãnh liệt giống đực khí tức, hắn theo mặt khác vượt qua vào bồn tắm, nằm xuống, vừa phải nước ấm thoải mái được hắn lôi kéo trường âm "Ah" một tiếng.
