đài quyền đạo lão công

"Ngươi nhìn ngươi, nhẫn cũng nhịn, kết quả đâu này? Dục vọng phải hay là không càng mãnh liệt? Kỳ thật cũng không phải ta làm hại, là ngươi bản thân tựu là cái tao bức, chỉ là không có cảm thụ qua bị đại con cu làm khoái cảm mà thôi, lần này ngươi cũng thấy đấy, tựu là dương vật bị khóa rồi, bị đại con cu một cọng cỏ, cũng là có thể cảm nhận được khoái cảm đấy, trời sinh tựu thích hợp tại đại con cu thượng đạt được khoái cảm nam nhân, hắc hắc, như thế nào đây? Cân nhắc hạ! ?"
". . . Ta không muốn cùng ngươi nói chuyện rồi, ta hiện tại có chút loạn, chủ yếu không muốn thực xin lỗi A Kiện. . . Hắn cũng là ngươi phát nhỏ, chẳng lẽ ngươi không biết là chúng ta đối với hắn như vậy không được chứ? Hơn nữa, ta cũng không biết về sau như thế nào đối mặt hắn. . . ."
"A Kiện? Hắc hắc, cái này tiểu non gà sao? Có lẽ ngươi có thể ngày nào đó tìm hắn tâm sự, nói không chừng, hắn còn rất thích xem ta địt ngươi đấy!"
"Không. . Không được. . . Ta không muốn thương tổn hắn, đối với hắn như vậy không công bình, hơn nữa, ta cũng đã đáp ứng muốn cho hắn cả đời không bị thương đấy, ta phải bảo vệ hắn!"
"Vậy ngươi khả năng thật đúng là không biết ngươi tiểu bạn trai!" Nói xong, hắn để sát vào bạn trai bên tai, lại nói một đoạn lặng lẽ lời nói, đang nói lặng lẽ lời nói thời điểm, ta đột nhiên chứng kiến bạn trai cái kia kinh hoảng ánh mắt nhìn về phía màn ảnh bên này, sợ tới mức ta vội vàng đem máy tính hợp lại.
Thiên! Tần thủ ca đến cùng cùng bạn trai nói gì đó? Cuối cùng bọn hắn đều nhìn xem màn ảnh bên này, phải hay là không phát hiện ta rình coi? Không được, ta phải nghĩ biện pháp, bạn trai nếu như biết rõ ta biết rõ đây hết thảy, hắn tựu thật sự sẽ cùng ta tách ra đấy, nói thật, ta còn không có nghĩ tới cùng bạn trai tách ra là cái gì cảm giác, cũng không dám nghĩ, không được, không thể như vậy!
Nhưng là bây giờ trở về vé xe căn bản làm cho không đến, chỉ có thể đợi sáng mai đi trở về.
Không dám nhìn nữa cameras ta chỉ có thể nằm xuống giường, có thể là mệt mỏi duyên cớ a, vậy mà bất tri bất giác ngủ rồi, còn làm mộng. Trong mộng bạn trai bị một đám tiểu lưu manh tục tĩu đùa bỡn, hắn đưa tay hướng ta cầu cứu, có thể không biết tại sao ta đứng ở nơi đó tựu là không nhúc nhích được.
Vốn chuẩn bị một bụng lời nói trở về hỏi, Nhưng vừa vừa về tới gia, xem về đến trong nhà sạch sẽ đấy, trong không khí còn bay nhàn nhạt tươi mát tề hương vị, Nhưng gặp ngày hôm qua kích tình đã bị hạo quân thu thập được sạch sẽ rồi.
"A Kiện? Ngươi tại sao trở về rồi hả?" Bạn trai vừa tắm rửa xong, hạ bộ vây quanh cái khăn tắm, tóc cùng phần bụng còn chưa chà lau sạch sẽ, bọt nước còn treo ở phía trên, anh tuấn dương cương trên khuôn mặt lộ ra ngạc nhiên biểu tình, nhưng ánh mắt kia ở bên trong cũng có chút hồ nghi, giống như có lẽ đã biết rõ ta trở về nguyên nhân, nhưng lại không xác định có phải thật vậy hay không.
"Nha. . . Trở về. . . Có chút việc. . . ." Rất nghĩ thẳng vào chủ đề, nhưng khi nhìn đến cái khuôn mặt kia đàn ông khuôn mặt tuấn tú, cái kia một thân kiện tráng to lớn cao ngạo cơ bắp thân hình, ngày hôm qua chính là cái kia dâm đãng, tình dục, khát khao tao bức nam nhân tựa hồ tựu là ta trong mộng một cái ảo giác mà thôi, căn bản không thể nào là ta cái này toàn thân lộ ra khí phách mị lực bạn trai.
