đài quyền đạo lão công

"Ta buổi sáng xã đoàn còn có cái trận đấu, đợi lát nữa giữa trưa cùng nhau ăn cơm a, ta thay đổi y phục tựu xuất phát!" Bạn trai nói xong, lập tức tránh tiến vào phòng ngủ, như là rất sợ ta sẽ nói ra nói cái gì tựa như, một lát sau, thay đổi bộ đồ vận động phong quần áo, trong tay dẫn theo cái túi, trong túi là hắn bình thường trận đấu xuyên:đeo  đài quyền đạo chiến phục.
"Nếu không ta đưa ngươi đi, rất lâu không thấy ngươi trận đấu rồi!" Ta không có quản bạn trai kinh dị ánh mắt, trực tiếp kéo hắn tráng kiện rắn chắc cánh tay, cái kia xúc cảm, cứng mềm phù hợp, cực nóng giàu có sức chiến đấu xúc cảm, hơn nữa bạn trai hô hấp ồ ồ rất (chiếc) có nam nhân vị khí tức, ta cảm thấy được ta vĩnh viễn cũng không có ly khai ưu tú như vậy như vậy đàn ông bạn trai, Nhưng là, nội tâm lại đối với ngày hôm qua hắn bị tần thủ ca địt thời điểm cái loại nầy chưa thỏa mãn dục vọng, khát khao thấp hèn trạng thái mà kích động không thôi, làm sao bây giờ ah. . . Tốt hy vọng trực tiếp cùng hắn nói, ta không hy vọng ly khai hắn, nhưng lại nghĩ về sau đều có thể chứng kiến hắn bị tần thủ ca địt, biến thiên nón xanh tình tiết đã để cho ta nội tâm gần như điên cuồng.
"Được rồi!" Nói xong, hắn quả cọ xát hạ đầu mũi của ta, hay (vẫn) là giống như trước đây sủng nịch ta, ôn nhu như vậy lại khí phách được nam nhân, quả nhiên hay (vẫn) là của ta ngô hạo quân.
Buổi sáng trận đấu, ngô hạo quân như là cảm nhận được sự hiện hữu của ta, động tác Tiêu Sái dứt khoát, điểm số một mực vượt lên đầu, mỗi lần thắng qua một hồi, hắn cũng nên dùng tay phải nắm tay một rống, cái kia tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn suất khí hình tượng, lại để cho chung quanh xem trận đấu nữ sinh cũng là kích động được hét rầm lên, bên cạnh nam sinh tuy nhiên đố kỵ, nhưng cũng không khỏi không phục, ngô hạo quân, cái này trường học chiến thần thái quyền vương giả là bằng thực lực đoạt được đấy!
Tại thắng được cuối cùng một hồi đoạt được quán quân thời điểm, hắn kích động được bắt lấy chính mình chiến bào ngực vạt áo hướng hai bên xé rách, lộ ra hắn bạo lấy gân xanh cơ ngực lớn, cái kia lợi hại đến phân thành một nhúm bó tiểu cơ bắp cơ ngực, đây là lực lượng cùng sức bật biểu tượng, đây cũng là đàn ông vương giả chỗ đó có đủ chiến giáp, vô luận là theo hai đầu lông mày để lộ ra đến ngạo khí, sát khí, hay là hắn cứng như sắt thép không sợ hãi thân hình, tại nơi này sân vận động lên, hắn là không sợ hãi vương giả.
(đài quyền đạo nói thật ta cũng không hiểu quá nhiều, cặn bã cặn bã kỹ thuật miêu tả, miêu tả không đến vị thỉnh thông cảm. )
Hậu trường thay y phục thời điểm ta cũng vội vàng đi theo, tại thoát quần thời điểm, bạn trai đột nhiên ý thức được cái gì, nhìn nhìn bên cạnh ta, nhất sau đó xoay người đi phòng kế đóng cửa lại, khởi đầu ta còn có chút tò mò tại sao phải tránh đi ta, trước kia không phải rất ưa thích rò cái kia vẫn lấy làm ngạo đại điểu sao? Nhưng lập tức lại đã minh bạch hắn sở dĩ lảng tránh nguyên nhân, bởi vì hạ bộ cái kia vô tình lồng sắt, còn không có gỡ xuống a? !
Khó trách bạn trai tại trận đấu thời điểm như vậy dũng mãnh, nhưng đến dục vọng của mình bị khóa ở, đem sở hữu tất cả phẫn nộ cùng dư thừa tinh lực đều theo trận đấu thượng phát tiết đi ra a.
