đài quyền đạo lão công

Xem ra là đó cùng bạn trai chính diện tâm sự cái đề tài này rồi, không có khả năng lại để cho bạn trai khóa cả đời a, hơn nữa, bạn trai sẽ bị địt, vừa muốn nội tâm đối với chuyện này cảm thấy hổ thẹn, đối với hắn như vậy thể xác và tinh thần cũng không nên a.
"Đi thôi, đi ăn ít đồ, sau đó về nhà!" Ấm áp lại tê dại từ tính tiếng nói tại tai ta bên cạnh vang lên, bạn trai mỉm cười tới gần ta, ta có thể cảm nhận được hắn vừa mới chiến đấu qua đi còn chưa biến mất trạng thái, cực nóng thân hình như cũ sung huyết, cái kia đoạt được quán quân sau kích động lại hưng phấn thần sắc, phảng phất như cũ về tới chúng ta trước khi trạng thái, mỗi lần đúng lúc này, ta cuối cùng muốn đụng phải hắn về nhà sau vô tình chà đạp, Nhưng là, hắn hôm nay cái kia cực đại bộ phận sinh dục bị nam nhân khác dùng vô tình xích sắt cho trói buộc chặt rồi, hắn còn có thể phóng thích khí phách của hắn sao?
Buổi chiều cơm nước xong xuôi, chúng ta liền trở về trong nhà, hạo quân nói cùng một chỗ xem cái điện ảnh, cứ như vậy, chúng ta trong phòng trên giường đầu giường thả đài hình chiếu nghi, bởi vì tường là màu trắng đấy, cho nên mở ra hình chiếu nghi, có thể ngồi ở trên giường xem phim rồi, mà ta, đã bị bị bạn trai ôm vào trong ngực.
"Hạo quân." Nội tâm kích động không thôi, ta cảm thấy rất đúng thời điểm cùng bạn trai thẳng thắn thành khẩn tương kiến rồi, vì hắn, cũng vì ta về sau tính phúc sinh hoạt.
"Ân, làm sao vậy?" Bạn trai ôm ta, ta nằm ở bạn trai trong ngực, cảm thấy hắn cái cằm cúi đầu động tĩnh.
Do dự vài giây đồng hồ, ta không biết nên như thế nào tiếp tục mở miệng, lại đó mở miệng nói cái gì đó, thậm chí có chút ít hối hận tại sao phải chủ động mở miệng cho mình tìm phiền toái, huống hồ ta nếu quả thật nói ra hết thảy, cái kia sẽ là như thế nào kết quả, ta không dám suy nghĩ.
"Chưa, không có gì."
"Ân? Bảo bối, làm sao vậy nha, ngươi muốn nói cái gì?" Hạo quân tựa hồ đã nhận ra của ta khác thường, hắn xoa bóp tạm dừng, điện ảnh cũng ngừng lại, ta có thể cảm giác được lòng hắn nhảy trở nên rất nhanh, phải hay là không hắn cũng phát hiện cái gì không đúng, hơn nữa, hắn cũng muốn tìm một cơ hội hảo hảo cùng ta tâm sự?
Tuy nhiên ta hết sức muốn che dấu, Nhưng là giờ phút này những sự tình này phát sinh ở trên người mình, dù cho ta trong lòng có như vậy biến thái nón xanh tâm lý, nhưng cái kia cũng không thể đủ giảm bớt ta tại gặp phải loại tình huống này lúc trong nội tâm chỗ sinh ra áp lực cùng xoắn xuýt!
". . . . ." Nên làm cái gì bây giờ, ta nên nói như thế nào đâu rồi, khó được thật sự sẽ đối bạn trai nói ra hết thảy tình hình thực tế ấy ư, nói ra ta đã đã biết về hắn và tần thủ ca hết thảy? Không, cái kia tuyệt đối không được!
Giờ phút này ta cảm thấy rất hối hận, thực không ưng thuận không có việc gì loạn mở miệng đấy.
"A Kiện?" Bạn trai theo đuổi không bỏ, đã ân cần vừa lo lắng.
"Hạo quân, kỳ thật ta. . ."
"Ân, A Kiện ngươi làm sao vậy?"
"Ta. . . ."
