đài quyền đạo lão công

"Ngươi rốt cuộc là làm sao vậy nha, bảo bối, có chuyện gì ngươi tựu nói, làm gì vậy ấp a ấp úng hay sao?" Bạn trai cái kia Trương gia nhóm(đám bọn họ) dương cương trên mặt lộ ra ép hỏi nghiêm túc biểu lộ.
"Kỳ thật, kỳ thật ta. . . . Kỳ thật ta có nón xanh tâm lý!" Trời ạ! Ta địt con mẹ nó! Ta thật sự nói ra! Ta rõ ràng thật sự nói ra? Chỉ có điều nói ra được lời nói, cũng không phải có quan hệ hạo quân bên ngoài... Sự tình, mà là ta nón xanh tâm lý.
Vừa mới tại dưới tình thế cấp bách, ta lại đột nhiên nghĩ đến chính mình nón xanh tâm lý, nghĩ tới đã từng xem qua đủ loại nón xanh tiểu thuyết cùng GV, nghĩ tới chính mình đã từng vô số lần tưởng tượng, hết thảy trong đầu như phim đèn chiếu giống như cấp tốc hiện lên, trong nội tâm càng là sinh ra một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm.
Đã hạo quân đã bên ngoài... Đã qua, có lẽ, hắn cũng có thể như những cái...kia trong tiểu thuyết ghi bạn trai nhóm(đám bọn họ) như vậy, tiếp nhận của ta nón xanh tâm lý đâu này? Còn nói ra đến liên tưởng hình ảnh, là bạn trai về sau sau huyệt đều cũng bị tần thủ ca khai phát cùng sử dụng, hai người bọn họ mỗi ngày đều ở trước mặt ta hôn môi, rên rỉ, cao trào.
Kế tiếp, liền đã xảy ra trước mắt tình hình, ta lại có thể biết không tự chủ được nói ra tâm lý của mình, cùng với đang nghe của ta lời nói hậu duệ, bạn trai vốn là vẻ mặt khiếp sợ, sau đó mặt mũi tràn đầy phức tạp.
Thời gian giống dừng lại giống như, ta cứ như vậy nằm ở bạn trai trong ngực, ta không có xem hắn, nhưng ta biết rõ, tim đập của hắn vô cùng nhanh, ta lập tức đứng dậy, ngồi ở trên giường, cũng nhìn xem hắn, hai người cứ như vậy đối mặt lấy, tựa hồ cũng muốn cố gắng nhìn thấu trong lòng đối phương suy nghĩ hết thảy, Nhưng hết lần này tới lần khác lại cái gì đều nhìn không thấu, ít nhất ta là không biết hạo quân đang nghe ta theo như lời chính là cái kia từ hậu duệ, hội (sẽ) sinh ra như thế nào nghĩ cách.
Là kinh ngạc? Khó hiểu? Hay (vẫn) là khinh bỉ? Lại có lẽ, hắn căn bản không rõ nón xanh tâm lý ý tứ đâu này? Không, sẽ không, cái khuôn mặt kia kinh ngạc biểu lộ đã nói cho ta biết, hắn tuyệt đối là minh bạch đấy!
Nhìn xem cặp kia mày rậm mắt to, dương cương lập thể đàn ông khuôn mặt tuấn tú, ta không khỏi cảm thấy xấu hổ mà bắt đầu..., ánh mắt khởi đầu phiêu hốt bất định, không dám lại nhìn thẳng bạn trai hai mắt.
Không biết loại này xấu hổ ngưng trọng hào khí đến cùng duy trì bao lâu, có lẽ chỉ có một phút đồng hồ, cũng có lẽ là 10 phút, tóm lại, đem làm nội tâm của ta còn ở vào lo nghĩ bất an bên trong đích thời điểm, "Ngươi. . Phải hay là không sớm đã biết rõ tần thủ đối với ta làm sự tình rồi!" Bạn trai cuối cùng nhất hay (vẫn) là mở miệng nói chuyện, cái kia Trương gia nhóm(đám bọn họ) trên mặt lộ ra xấu hổ và giận dữ, không cam lòng cùng hổ thẹn thần sắc, cái này để cho ta có chút không biết làm sao.
Hắn sở dĩ phẫn nộ, là vì sở dĩ chúng ta đi đến một bước này, là ta đã sớm đoán trước mà không có ngăn cản a? Hắn khả năng cho rằng, ta đối với tình cảm của hắn cũng không có trong tưởng tượng sâu như vậy, mà hắn chỉ là của ta một cái có cũng được mà không có cũng không sao, Nhưng dùng tùy thời chắp tay tại người vật phẩm? Nhưng hắn ưng thuận cũng còn không biết có quan hệ của ta nón xanh tâm lý tình huống cụ thể a?
