đài quyền đạo lão công

"Không phải. . . Ngươi hãy nghe ta nói, ta khởi đầu cũng không biết. . . . Kỳ thật. . . Khởi đầu ta cũng chỉ là trong lúc vô tình phát hiện, Nhưng là về sau, ta nghĩ đi qua song phương cũng sẽ không có ảnh hưởng, Nhưng phải . . Về sau ta cũng không biết ngươi còn sẽ chủ động đi tìm hắn, về sau ta cũng chầm chậm phát hiện, ta rõ ràng đối với ngươi bên ngoài... Chuyện này, hội (sẽ) cảm giác được đặc biệt hưng phấn, hơn nữa, ngươi cùng hắn làm thời điểm, so tự chính mình cùng ngươi làm thời điểm, còn muốn kích thích. . . . . Hạo quân. . . Ta thật sự không trách ngươi. . . Ta không muốn rời đi ngươi. . . Dù là ngươi tiếp tục cùng tần thủ ca. . . ."
"Đã đủ rồi! !" Hạo quân mắt đầy tơ máu, cái kia một thân bưu hãn cơ bắp cứng rắn (ngạnh) được đáng sợ, đây là ta lần đầu nhìn thấy hắn tại trận đấu lộ ra ngoài ra đáng sợ như thế biểu lộ, nhưng lại lập tức chứng kiến hắn dần dần ướt át hai mắt, cái này để cho ta hoàn toàn mộng rồi, ta không biết việc này hạo quân trong đầu nghĩ cái gì, xác thực chuyện này đối với hạo quân mà nói rất không công bình, mà bây giờ với tư cách hắn bạn trai ta nhưng lại một cái thờ ơ lạnh nhạt người vạch ra, Nhưng gặp ta có rất không đi quan tâm hắn chỗ gặp nội tâm dày vò.
"Hạo quân! Ngươi làm sao vậy. . . Đừng nóng giận được chứ? Chuyện này không phải ta tạo thành đấy, ta cũng là người bị hại, Nhưng là, ta phát hiện được ta tính nhu cầu vặn vẹo địa đáng sợ, chúng ta còn cùng một chỗ a? Được chứ? Chúng ta không muốn chia tay, ngươi không là ưa thích bị lên sao? Ngươi vẫn là có thể tìm nam nhân làm ngươi đấy, mà ta, chỉ cần cùng tại bên cạnh ngươi thì tốt rồi!" Ta dựa vào chính mình bản năng nghĩ cách, một hơi nói xong, hy vọng hạo quân có thể hiểu được ta nội tâm cảm thụ.
"Làm?" Bạn trai tựa hồ đối với cái chữ này đặc biệt cảm thấy chói tai, tần thủ ca vô số lần ở trước mặt hắn đã từng nói qua làm, nhưng hắn đều không có cảm thấy không sống khá giả, mà ta cái này người yêu ở trước mặt hắn nói ra cái chữ này, tựa hồ là đối với hắn một loại nhục nhã a. . ."Ngươi. . Phải hay là không cảm thấy ta đặc biệt tạng (bẩn)?" Bạn trai đột nhiên cười nói.
"Không. . Không phải. . . Ngươi trong lòng ta Vĩnh Viễn đô là sạch sẽ nhất đấy, hạo quân, ta và ngươi đều tỉnh táo xuống, xem ra ngươi hay (vẫn) là không biết nón xanh trong nội tâm, thích ngươi bên ngoài..., cũng không phải không yêu ngươi rồi, mà là ưa thích chứng kiến càng có ưu thế thanh tú nam nhân thay thế ta cho ngươi tốt nhất tình ái thể nghiệm, ngươi cũng biết, ta phía dưới. . . Kỳ thật căn bản không thể để cho ngươi cảm nhận được một loại khác khoái hoạt, Nhưng là tần thủ ca có thể, hắn có thể làm cho ngươi như vậy hoàn mỹ đẹp trai như vậy khí thân thể cảm nhận được cao trào, hắn có thể hoàn toàn khai phát ngươi, mà ta không thể, cho nên, coi như là người khác thay thế ta, chỉ cần ngươi có thể vui vẻ, ta đều sẵn lòng chia xẻ, ngươi biết không? Loại tâm lý này chính là như vậy, ngươi có thể hiểu được ta sao?"
"Ngươi. . . Như thế nào thật sự cùng tần thủ nói đồng dạng?" Bạn trai nghe lọt được ta một đoạn này lời nói, vốn là không khống chế được biểu lộ hòa hoãn xuống, nhưng cái kia trương kinh ngạc ngoài thần sắc như cũ lộ ra có chút lo lắng.
Bất quá, tối thiểu ta có thể buông lỏng một hơi rồi, nếu như hắn có thể yên tĩnh nghe giải thích của ta, cái kia là được rồi, xem ra hắn đối với nón xanh tâm lý thật sự cũng không phải hết sức hiểu rõ.
