đài quyền đạo lão công

"Kỳ thật ta phát hiện ngươi cùng tần thủ làm thời điểm, ta thật sự rất thoải mái, so ngươi địt của ta thời điểm cái loại cảm giác này đều thoải mái, vừa nghĩ tới ngươi quanh năm rèn luyện ra cơ bắp thân hình bị tần thủ ca như vậy côn đồ nam nhân hưởng dụng, cái kia cơ bắp cặp mông bị đại con cu cạy mở địt, cái loại nầy vô cùng phù hợp ân ái hình ảnh, thật là phi thường phi thường kích thích." Ta nhìn thấy bạn trai không có trước khi như vậy phẫn nộ, cùng tồn tại mã bổ sung nói.
"Ngươi. . . Mẹ nó nói cái gì đó!" Bạn trai tựa hồ cũng không có thói quen ta như thế lỗ mảng tán dương, trước kia dù sao đều là sùng bái hắn mà nói, hiện tại, lại còn nói như vậy rõ ràng cùng tình dục lời mà nói..., hắn hoàn toàn không thích ứng, Nhưng là cái kia anh tuấn đàn ông trên gương mặt tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó tình tiết cùng hình ảnh, lập tức nhuộm nổi lên đỏ ửng, địt, ta rất ưa thích như bây giờ bạn trai rồi, khẳng định hắn cũng nghĩ đến chính mình tại tần thủ ca trước mặt cái chủng loại kia trạng thái mới có thể xấu hổ a.
"Thật sự, không có nửa điểm quá lời (*), hạo quân, chúng ta còn có thể cùng một chỗ sao?" Ai. . . Không nghĩ tới rõ ràng là hạo quân cho ta đeo nón xanh (cắm sừng!), hiện tại ta lại muốn trái lại một mực cầu lấy hắn đừng rời bỏ ta, ai. . . . Cẩn thận ngẫm lại cũng là rất im lặng đấy.
"A Kiện, ngươi thật sự sẽ không bởi vì ta làm người khác linh mà chán ghét ta sao, thậm chí là hận ta. . . ."
"Không, thật sự sẽ không, tuyệt đối sẽ không!"
"Thế nhưng mà, ta là bạn trai của ngươi, ta đều bên ngoài... Rồi, nếu như ngươi yêu ta, ưng thuận hội (sẽ) rất tức giận mới đúng a?"
"Có thể ta có nón xanh tâm lý nha, cho nên ta tựu hết lần này tới lần khác yêu thích cái này, ta càng là yêu ngươi, ngươi cho ta đội nón xanh ta lại càng hưng phấn, ngươi có thể hiểu chưa?"
"Nha." Hạo quân một tiếng đơn giản 'Ah " để cho ta hoài nghi hắn thật có thể đủ hiểu chưa? Như vậy bình tĩnh đáp lại, để cho ta không khỏi hoài nghi hắn là không thật có thể đủ minh bạch nón xanh tâm lý hàm nghĩa, cùng với từ đó hậu duệ khả năng cần đối mặt sự tình, bất quá cho dù hắn có thể minh bạch, nhưng hắn có thể đáp ứng tiếp tục như vậy xuống dưới dùng thỏa mãn ta sao? Vấn đề này ta tự nhiên không biết đáp án, mà lúc này, lại càng không là hỏi thăm hạo quân tốt thời điểm.
"Đúng rồi, ta vừa nói ra nón xanh tâm lý thời điểm, hạo quân ngươi lập tức sẽ hiểu ta nói là cái gì sao? Ngươi là làm sao biết nón xanh tâm lý ý tứ hay sao?"
"Cái này. . ."
Xem hạo quân đột nhiên biến thành do dự bộ dạng, chẳng lẽ hắn còn có cái gì gạt của ta hay sao? Đương nhiên, tần thủ ca hắn huynh đệ sự tình hắn là còn không có đối với ta thẳng thắn đấy, ta tự nhiên cũng không muốn vạch trần hắn, để tránh lại để cho hắn sinh ra càng nhiều nữa chịu tội cảm (giác).
"Làm sao vậy?"
"Lần trước dùng ngươi máy tính sưu tư liệu, lại trong lúc vô tình phát hiện ngươi có xem cái này tương quan keyword, hơn nữa, ngày hôm qua tần thủ vẫn cùng ta nói những...này tương quan đấy, khởi đầu ta hay (vẫn) là không thể tin được, cho là hắn là có mưu đồ khác, nhưng hiện tại xem ra. . ."
