đài quyền đạo lão công

Xem ra tần thủ ca sớm đã biết rõ ta cái này trong nội tâm rồi, hắn cũng không cùng ta nói rồi, xem ra ta thật coi thường hắn rồi.
"Nguyên lai là như vậy. . ."
"A Kiện, ta phản bội ngươi, cùng ngươi phát tiểu ân ái, ở trước mặt hắn làm linh, ngươi thật sự tuyệt không sinh khí? Không thương tâm sao?" Hạo quân biểu lộ không có khởi đầu như vậy ngưng trọng, tựa hồ là của ta chân thành lại để cho hắn áy náy tâm lý không có lợi hại như vậy, nhưng bởi vì làm một chuyện vẫn như cũ là mình cũng cảm thấy đặc biệt không chịu nổi, cho nên hay là hỏi lời này, nghĩ liên tục xác nhận, nói thật ra ta thật sự không thể đơn giản khái quát đi ra, tuy nhiên ngay từ đầu trong lòng thật có chút tức giận, Nhưng nói thật, hôm nay đã nói mở, ta ngược lại giống thở dài một hơi, trong lòng không khoái càng giống phun ra, không có gì trách tội hạo quân ý tứ, muốn nói có, cũng chỉ là cái kia tràn đầy hưng phấn ngoài, sinh ra một tia tự trách, trách quái con cặc của mình nhỏ, đợi đến lúc hạo quân cảm nhận được làm linh khoái cảm lúc, lại không thể chính mình thỏa mãn hắn, chỉ có thể về sau đều muốn dựa vào nam nhân khác.
"Ta đương nhiên. . . Cũng sẽ có chút ít không buông tha, dù sao ngươi là ta lão công, tại ta trong trí nhớ, ngươi vẫn luôn là bảo hộ ta chính là cái kia khí phách đàn ông, nhưng ngươi tại nam nhân khác dưới háng lại như vậy thuận theo, như vậy động lòng người, ta xác thực ghen ghét được vô cùng."
"Ngươi xem, ngươi hay (vẫn) là tại trách cứ ta! Ngươi chỉ là không muốn cùng ta tách ra mới nói những...này vớ vẩn lấy cớ a?" Ta nhìn thấy bạn trai ngô hạo quân lại bắt đầu kích động lên.
"Không đúng không đúng. . . Ta thề. . Ta thật sự rất thích ngươi cho ta bị vợ ngoại tình. . . Ta thậm chí còn nghĩ tới. . . Muốn tần thủ ca trụ tiến trong nhà của chúng ta ra, ngươi tiếp tục cho ta bị vợ ngoại tình, trong nhà, ngươi có thể tùy thời tùy chỗ cùng hắn ân ái, mà ta chỉ là ngươi trên danh nghĩa bạn trai mà thôi!" Trời ạ, tự chính mình đều không thể tin được ta có thể nói ra như vậy biến thái mà nói ra, lại để cho tần giữ vững vị trí tiến đến, không phải là đem mình bạn trai tặng cho hắn đến sao? Nhưng đây quả thật là cũng là ta nội tâm thanh âm, cảm giác như vậy, trong nhà tùy thời tùy chỗ đều có đại con cu có thể địt thoải mái bạn trai lỗ đít, loại hạnh phúc này lại kích thích sinh hoạt, ngẫm lại dương vật đều cứng rắn (ngạnh) lợi hại.
"Cái gì? !" Bạn trai nghe được ta nói muốn đem cái này cho ta đeo nón xanh gian phu cho mời đến trong nhà đến địt hắn, lớn mật như thế cùng khuất nhục nghĩ cách rõ ràng theo miệng ta ở bên trong nói ra, cái khuôn mặt kia anh tuấn dương cương đàn ông trên mặt hiện ra kinh ngạc biểu lộ, "Con mẹ nó ngươi nói cái gì lời nói đây này! Ta mới. . . Không muốn hắn trụ tiến đến. . ." Bạn trai tựa hồ lại nghĩ tới tần thủ ca vạn nhất trụ tiến đến hắn đem gặp phải cái dạng gì cuộc sống bi thảm, khẳng định mỗi ngày đều cũng bị tần thủ ca địt a, Nhưng cuộc sống như vậy đối với trước mắt tính nhu cầu mãnh liệt như thế bạn trai mà nói, thật là một chuyện xấu sao? Hắn tức giận như thế, nhất định là bởi vì ta nguyên nhân, mới có thể biểu hiện được như thế phản cảm a, dù sao ta cùng hắn ngả bài giờ mới bắt đầu, bạn trai còn chưa thích ứng loại này tại lão bà của mình trước mặt kể một ít nam nhân khác như vậy không khí a, cho dù trang được rất không thích, nhưng cái kia trương dương cương tuấn lãng mặt mày hay (vẫn) là lộ ra động tình thần sắc.
