đài quyền đạo lão công

"Thật sự, hạo quân, ngươi có thể vì ta lại để cho tần thủ ca ở qua đến sao? Lại để cho hắn ở trong nhà của chúng ta, về sau ta là ngươi trên danh nghĩa bạn trai, mà hắn nhưng lại ngươi sinh hoạt tình dục thượng đối tượng, mỗi ngày cũng có thể cùng hắn ân ái! !" Ta lúc nói lời này, dương vật cứng rắn (ngạnh) không được, một cổ thống khổ khuất nhục làm cho ta toàn thân tê dại, vừa nghĩ tới bạn trai uy vũ hùng vĩ cơ bắp trong thân thể mỗi ngày đều kẹp lấy côn đồ đại hắc điểu, bạn trai của mình mỗi ngày cơ bắp cặp mông đều bị va chạm được đỏ bừng, bạn trai của mình chậm rãi đưa hắn chặt khít lỗ thịt địt thành tần thủ ca cái này tên du côn tình nhân đại thịt điểu hình dạng huyệt dâm, vừa nghĩ tới cuộc sống như vậy, ta tựu tràn đầy vô hạn động lực, cái này có lẽ tựu là nón xanh tình tiết nam nhân sở muốn trả giá cao cùng hi sinh a.
"Không được. . . Cái này. . . Nào có như vậy hiếm thấy sự tình, nào có người đưa ra yêu cầu như vậy đấy!" Quả nhiên, bạn trai hạo quân hay (vẫn) là cự tuyệt, cái kia trương dương cương khuôn mặt tuấn tú lộ ra rất kiên quyết biểu lộ, nhưng là trên nét mặt lại lộ ra đối với loại cuộc sống này một tia hướng tới, đây là chỉ có ta cái này cùng hắn ở chung được nhiều năm bạn trai tài năng phát hiện chi tiết nhỏ.
Xem ra cùng hắn nói ta thích nón xanh tình tiết cái này mới vừa vặn chỉ là khởi đầu, muốn dẫn đạo hắn hướng ta chỗ hy vọng sinh hoạt cái kia thật đúng là được tìm chút thời giờ đây này.
"Vậy ngươi phía dưới chính là cái kia khóa không có ý định mở sao?"
"Khóa? À?" Bạn trai hạo quân không có ngờ tới ta sẽ biết hắn hiện tại còn đeo trinh tiết khóa sự thật.
"Cái này khóa là một người đàn ông khác cho ngươi thượng a?" Ta truy vấn, bởi vì lúc này bạn trai đã hoàn toàn hiểu được của ta yêu thích, cho dù nói cho hắn biết ta phát hiện hắn còn bị một người đàn ông khác có quan hệ hắn cũng sẽ không còn có áp lực quá lớn cùng áy náy cảm (giác) rồi, chẳng. . . . Hắc hắc, ta nội tâm khởi đầu toát ra một cái ý nghĩ tà ác.
"Ân. . . Cái này xác thực phải . . Một người đàn ông khác cho ta khóa đấy, nhưng đây là bị bách đấy, hắn thừa dịp ta bị trói cùng nhìn không thấy dưới tình huống. . ." Bạn trai nói đến đây, tựa hồ phát hiện lúc này đang tại cùng hắn bạn trai của mình nói chuyện này, lại cảm thấy có chút không tốt, cho nên đột nhiên ngừng lại.
"Đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi phải cùng ta nói rằng nha, ngươi không phải là bị bách sao? Ít nhất cũng phải bắt nó lấy xuống ah, đối ngươi như vậy dương vật không tốt, lớn như vậy dương vật, bị khóa thành nhỏ như vậy, ta nghe nói vật này mang lâu rồi sẽ để cho ngươi phía dưới nhỏ đi đấy!"
"Ai. . . Nói như thế nào đây. . ." Bạn trai lộ ra có chút khó xử, "Kỳ thật ta đến bây giờ cũng không biết tên của hắn tên gì. . ." Bạn trai liếc trộm ta vài lần, "Lúc ấy ta bị tần thủ trói chặt tay chân, mang lên trên bịt mắt, hắn nói muốn cho ta đem cọng lông chà xát, cho nên ta tựu. . . . ."
"Xem ra ta còn rất nhiều chuyện tình không biết đấy, ngươi cho ta nói một chút a, ta còn rất muốn nghe đấy."
"Ngươi xác định ngươi nghe xong không tức giận. . . . ?"
