đài quyền đạo lão công

Lúc này, ta đem quần một thoát, "Ngươi xem ta tiểu kê kê cứng rắn (ngạnh) được, như là hội (sẽ) sinh khí sao?"
"Được rồi. . . ." Bạn trai chứng kiến ta cứng rắn tiểu kê kê, chảy nước, thật là rất kích động bộ dạng, hắn cũng hít một hơi thật sâu khí, "Khi đó ta phát hiện ta dục vọng trở nên rất kỳ quái, cho nên tựu muốn tìm tần thủ giải quyết, hắn nói mang ta đi bạn hắn trong nhà, đã đến sau tựu nói muốn đem ta tay chân cùng con mắt đều trói lại, hậu duệ ta cũng cảm giác được khe đít ke hở chính giữa Băng Băng lành lạnh đấy, nói thật, cái loại cảm giác này rất kỳ quái, lại sợ hãi lại không hiểu hưng phấn, cảm giác thân thể của mình ở vào một loại đặc biệt che giấu không gian, bốn phía đều là hắc ám đấy, đột nhiên có một đôi tay tới, vuốt ve toàn thân của ta, ngực của ta cơ, cơ bụng, đùi, lỗ đít. . . . Hậu duệ, bên cạnh lại phóng nổi lên không ngừng có người rên rỉ âm nhạc, cái loại cảm giác này như là quên hết tự chính mình, chỉ cảm thấy bị vuốt ve hòa thân hôn đến rất thoải mái, ta khởi đầu chậm rãi thả chính mình, thân thể khởi đầu vặn vẹo mà bắt đầu..., thân thể khoái cảm đều đến từ chính xúc giác cùng trong lỗ mũi nghe thấy được khứu giác, thân thể nóng đến không được, khởi đầu có cùng rất tao rất thối dương vật tại lổ mũi của ta chung quanh lắc lư, lúc ấy cái kia hương vị với ta mà nói vô cùng trí mạng, ta như là nghe thấy được trên thế giới vị ngon nhất khí tức, hâm nóng đấy, thối thối nồng đậm tao thối dương vật hương vị, tựa hồ chẳng những là dương vật mùi thúi, còn có vận động qua đi mồ hôi hương vị, cái loại nầy hương vị kỳ thật ta có hoài nghi tới cùng tần thủ dưới háng hương vị có chút bất đồng, Nhưng ta lúc ấy đã là ở vào dục vọng đỉnh phong, chẳng quan tâm nhiều như vậy, theo cái mũi khởi đầu mãnh liệt hấp khí càng về sau há hốc mồm nhổ ra đầu lưỡi muốn đi liếm láp, ta cảm giác thân thể của ta bị cái loại cảm giác này khống chế đến sít sao đấy!" Ta nhìn bạn trai lúc nói, hắn dưới háng quần khởi đầu thấm ướt, chắc hẳn bên trong lại là ẩm ướt một mảnh a, chỉ tiếc dương vật bị khóa ở, không thể trở thành cứng ngắc rồi.
"Cái kia về sau đâu này?" Ta si ngốc địa nhìn xem bạn trai mặt mũi tràn đầy nở biểu lộ, biết rõ hắn nhớ lại cái kia đoạn trí nhớ lại để cho thân thể của hắn cũng tới cảm giác.
"Về sau. . . Về sau chẳng phải. . . Ngươi chứng kiến như vậy. . . Ta bị hắn khóa phía trước. . ." Bạn trai lúc nói, con mắt thủy chung không dám nhìn ta, ta biết rõ, hắn nhất định là mình cũng cảm giác mình quá mức cảm thấy thẹn a. . . .
"Ta. . Muốn nghe càng chi tiết, tỉ mĩ đấy. . . ." Hô hấp của ta khởi đầu dồn dập lên, nhìn xem bạn trai cứng rắn cơ bắp, rất khó tưởng tượng bị một cái thẳng nam côn đồ tùy ý đùa bỡn tràng cảnh.
". . . . Về sau ta liếm lấy hắn trứng trứng, rất lớn một bao, nóng hầm hập vô cùng nhuyễn rất cổ, liếm láp liếm láp hắn liền trực tiếp giơ lên đứng người dậy hướng ta trên mặt đã ngồi đi lên, khởi đầu ta không nghĩ tới hắn hội (sẽ) ngồi trên ra, lổ mũi của ta nghe thấy được một cổ nhàn nhạt mùi thúi mới biết được hắn là dùng bờ mông đối với cái mũi của ta, chờ ta kịp phản ứng thời điểm, hắn đã ngồi lên đây. . Vẻ này hương vị càng ngày càng đậm, ta lớn tiếng nghĩ hô, Nhưng là cái mông của hắn thịt rất dầy thực, miệng ta ba kêu đi ra thanh âm đều chỉ có thể là ô ô địa giãy dụa thanh âm, hơn nữa hắn nghe được thanh âm của ta như là càng ngày càng hưng phấn đồng dạng, liều mạng đè nặng lổ mũi của ta cùng miệng hướng hắn giữa đùi ở bên trong qua lại ma sát. ." Trời ạ. . . Bạn trai miêu tả lấy cùng cái kia dữ dội côn đồ lần đầu giao hợp đã bị hắn khiến cho không chịu được như thế, càng không nghĩ tới lần trước cái kia thẳng nam côn đồ hội (sẽ) dùng bờ mông ngồi trên bạn trai mặt, vừa nghĩ tới cái kia chỉ mỗi hắn có tao khí hùng rắm thí nhãn áp lấy bạn trai cái mũi lại để cho hắn hút vào trong thân thể, dày đặc thịt khí cùng vận động sau đích mồ hôi còn có bài tiết hết sau đích cặn hội tụ cùng một chỗ công tác chuẩn bị đi ra mùi tràn đầy bạn trai lỗ mũi, mà bạn trai chỉ có thể bị ép hô hấp, tùy ý đối phương hun thối khí tức xâm chiếm bạn trai thân thể.
