đài quyền đạo lão công

". . Cái kia. . . Có thể hay không rất khó chịu? . . . . ." Ta dương vật cứng rắn (ngạnh) được không được.
"Đương nhiên. . . Khó chịu. . . Rất thối. . . Rất tao. . . . Nhưng hắn rất Bá Đạo, thật sự rất dã man, căn bản không quan tâm cảm thụ của ta. . ."
"Vậy ngươi lúc ấy có thể hay không có một điểm. . Cảm giác được rất hưng phấn đâu này? . . . Ta muốn nghe nói thật. . ." Ta sợ bạn trai hội (sẽ) lo lắng ta chịu không được mà kể một ít trái lương tâm lời nói dối, mà không nói hắn bị thẳng nam cưỡng ép ngồi trên mặt của hắn bá đạo lại để cho hắn cho hắn thè lưỡi ra liếm lỗ đít cái chủng loại kia nhất thật sự cảm thụ.
". . . Tại sao có thể có hưng phấn đâu này? . . . Loại cảm giác này thật giống như căn bản không đem ta đem làm người, mịa nó, lần đầu bị người như vậy đối đãi. . . Bất quá. . Ngược lại là. . Là được. . . Cảm giác cái mông của hắn cùng đùi rất rắn chắc, cơ bắp đặc biệt phát đạt, ta cũng không biết lúc ấy làm sao vậy, có thể là bị hắn ngồi ở trên mặt, lổ mũi của ta cùng miệng đều bị hắn rắn chắc bờ mông thịt đè nặng mặt không có cách nào hô hấp, cho nên khi ta nhịn không nổi, sẽ thật sâu dùng sức hô hấp, có thể là hô hấp của ta kích thích hắn, hắn cũng càng thêm mân mê bờ mông, thậm chí còn dùng tay đè chặt đầu của ta dùng sức hướng hắn khe đít ở bên trong gom góp. . . Ngươi nói hắn phải hay là không rất vô liêm sỉ. . . ." Bạn trai thoạt nhìn bất mãn hết sức, nhưng ta nghĩ hắn trong quần dương vật khẳng định một mực tại nước chảy a.
"Vậy ngươi cảm thấy. . . Cái kia vị đạo như thế nào đây?"
"À? . . Hương vị. . . Như thế nào hỏi cái này. . . Nhất định là rất thối ah. . . So con cặc của hắn càng thối. Xem xét đã biết rõ hắn không thế nào giảng vệ sinh. . Nhưng ta không có biện pháp. . . Chỉ có thể hô hấp. . . ." Nghe đến đó, ta thật sự thiếu chút nữa móc ra dương vật đi ra cuồng triệt rồi, cái này nhục nhã chính mình bạn trai hơn nữa cho hắn đeo lên trinh tiết khóa nam nhân ta tuy nhiên chỉ gặp qua một lần, nhưng cái kia 1 mễ (m) 8 mấy thân cao vẫn còn như thiên thần giống như hình tượng xuất hiện tại trong óc của ta, ta rõ ràng được nhớ rõ cái kia quần áo chơi bóng cầu ngoài quần ngăm đen khỏe đẹp cân đối thân thể, rất thực bờ mông, còn có bóng đá vận động viên chỉ mỗi hắn có kiện tráng hữu lực hai chân, đúng vậy, hở ra hạ bộ chỗ phát ra hương vị thật là đầm đặc rất làm cho không người nào có thể kháng cự hương vị, ta có thể hiểu được bạn trai kìm lòng không được, ta cũng đồng dạng không có đem cầm ở, nhất là đem làm hắn cởi cầu quần, móc ra cái kia đen sì dữ tợn nam nhân đáng sợ cự bổng lúc, giống như một môn pháo cao xạ đồng dạng cứng nhếch lên, tráng kiện thân gậy gân xanh quấn quanh, cây nấm đồng dạng quy đầu một thân trần truồng khí phách màu đen, nhìn về phía trên lộ ra dị thường mạnh mẽ, dưới háng như trứng vịt giống như lớn nhỏ no đủ hai khỏa hòn dái giắt, bên trong bài tiết giống đực hormone tản ra vô tận động lực.
"Cái kia về sau đâu này? Hữu dụng hay không đầu lưỡi cho hắn hắn thè lưỡi ra liếm? Liếm lấy cái kia dơ bẩn tao thối thẳng nam lỗ đít?" Ta chịu đựng tùy tiện đụng một cái sẽ bắn dương vật kích thích, si ngốc hỏi.
"Ân. . Lúc ấy ta cũng không biết. . . Rõ ràng rất thối. . . Nhưng là thân thể tựu là không bị khống chế địa nóng lên, phát nhiệt, nghe được hắn nói rất thoải mái nhưng lại muốn ta dùng đầu lưỡi cho hắn liếm lấy thời điểm, ta đầu óc trống rỗng, chỉ là chiếu vào hắn mà nói đi làm. . . ." Bạn trai nói xong, ta trong đầu không ngừng trở lại như cũ cái kia hình ảnh, tuy nhiên cách lâu như vậy, ta nhớ lại cái kia dữ dội thể dục sinh thời như cũ kinh hãi lạnh mình, tựa hồ trên người hắn vẻ này đầm đặc mùi mồ hôi cùng nhàn nhạt mùi thơm của cơ thể đều như cũ phiêu tán tại ta chung quanh, đúng vậy a, đem làm bạn trai gặp phải như vậy thời điểm hội (sẽ) kìm lòng không được, mà ta cảm giác không phải là đâu này? Lúc ấy đỉnh đầu của ta chính là thân thể dục sinh run run bao tinh hoàn, lưỡng cái cự đại hòn dái tựa như hai quả cực lớn quả Boom huyền dán tại dưới mặt dương vật mặt, mà ngay cả ngăm đen bao tinh hoàn trên da cũng có một tầng hơi mỏng mà lại đen sì lông mu dày đặc trường ở phía trên, vẫn là cặp kia cường tráng hữu lực đùi, tại đây dạng dũng mãnh nam nhân dưới háng thị giác xuống, rất khó chống cự a?
