đài quyền đạo lão công

"Vậy ngươi. . . Còn muốn cùng hắn làm sao?" Ta đại não như là lý tính logout giống như, nhìn xem bạn trai ửng hồng địa khuôn mặt hỏi, cũng không biết hắn tại lúc nói chuyện này, trong đầu lại quay trở lại nhớ ra cái gì đó hình ảnh.
"Không. . . Không muốn. . ."
"Như thế nào không muốn?"
"Đầu tiên ta cảm giác hắn căn bản là không có tôn trọng ta, hơn nữa tiễn đưa ta trở về trên đường. . . Được rồi. . . Ta không muốn nói ra. . ." Bạn trai như là nhớ lại đã đến cái gì không chịu nổi hình ảnh, mà ngay cả hiện tại chúng ta như thế thẳng thắn thành khẩn trạng thái, hắn cũng không muốn nhắc lại.
"Cái kia phía dưới làm sao bây giờ? Tổng phải nghĩ biện pháp mở ra ah!" Tựa hồ ta nội tâm còn hy vọng hắn có thể bị cái kia dữ dội vận động viên bất quá liên hệ cùng phát sinh chút gì đó.
"Dù sao. . . Tựu là không thể gặp lại hắn rồi. . . ." Bạn trai xem ta, như là rất không nỡ ánh mắt của ta, tựa hồ đằng sau người nam nhân kia đối với hắn chuyện phát sinh cùng ta cũng có quan hệ, bằng không thì bạn trai sẽ không như vậy tuyệt đối mãnh liệt phản đối.
"Cái kia lại ước hắn một lần, lại để cho hắn cho ngươi mở ra, mở ra tựu cũng không thấy nữa hắn rồi, có thể sao?"
"Chủ động ước hắn?"
"Đúng, chủ động ước hắn, đem hắn ước về đến trong nhà ra, chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp!"Nhưng ta biết rõ, chính yếu nhất hay (vẫn) là hy vọng phải nhìn...nữa bạn trai bị hắn địt, trong nhà tựu thuận tiện nhiều hơn.
"Nghĩ biện pháp gì? Ngươi không biết. . . Con mẹ nó người nọ tham lam rất! !" Bạn trai lần nữa nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại còn không có nói ra hắn tham lam địa cụ thể mục đích.
"Không có việc gì, hai chúng ta cùng nhau đối mặt, ta đã nói với ngươi kế hoạch của ta!"
Cứ như vậy, trải qua của ta liên tục khuyên bảo, bạn trai cuối cùng nhất miễn cưỡng đã đáp ứng cùng ta cùng một chỗ áp dụng một cái "Kế hoạch" .
"Thật sự muốn gọi cho hắn lại để cho hắn đến nhà của chúng ta sao?" Đã qua ba ngày, ta đem chính mình kế hoạch tốt sách lược nói cho bạn trai, cũng khuyên bảo hắn tranh thủ thời gian hành động, hơn nữa trong ba ngày này không ngừng cùng bạn trai câu thông đến xem, bạn trai xác thực là không thế nào ưa thích cái kia bóng đá vận động viên, nguyên nhân là hắn hoàn toàn đem bạn trai đem làm đồ chơi bên ngoài, tựa hồ còn có cái gì lý do khác lại để cho bạn trai rất là khó chịu, hơn nữa ta hoài nghi bạn trai đối với hắn như vậy cần, nhất định là trước khi tần thủ ca cho hắn dùng lần trước cái kia thôi tình dược, bằng không thì bạn trai cái này tính tình, nơi nào sẽ tiếp nhận một cái lạ lẫm chàng trai như vậy nhục nhã hắn.
"Ân!" Ta nhẹ gật đầu, hơn nữa biểu lộ lộ ra vô cùng chân thành.
"Nếu không ta trực tiếp đi qua đem đánh hắn một trận được, hắn tuy nhiên là thể dục sinh, Nhưng ta đài quyền đạo quán quân cũng không phải lấy không đấy!" Bạn trai trong hai mắt lại lộ ra hắn ngày xưa hung hăng càn quấy cùng âm tàn thần sắc.
