đài quyền đạo lão công

"Ngươi có thể đánh thắng hắn đúng vậy, Nhưng ngươi phía dưới khóa cũng không phải người bình thường có thể cho ngươi cởi bỏ đấy, chẳng lẽ ngươi đi tìm thợ rèn giúp ngươi làm cho khai mở? Thợ rèn nhìn ngươi thế nào? Đi bệnh viện ta cũng hoài nghi ngươi tình huống này nhiều lắm khó cùng bác sĩ giải thích rõ ràng."
"Cái này. . . Thật sự chỉ có thể như vậy sao?" Bạn trai đè ép áp hỏa bạo tính tình, bạn trai rất sĩ diện, hơn nữa lại là cái cao lớn uy mãnh soái (đẹp trai) tiểu hỏa, muốn thật muốn người xa lạ chứng kiến hắn trên con cặc bị khóa rồi, Nhưng nhiều lắm mất mặt.
"Điều kiện tiên quyết là ngươi được ngăn chận tính tình của ngươi, đừng làm cho hắn nhìn ra ngươi là đang diễn trò!" Ta nhìn vạm vỡ bạn trai, Nhưng thương hắn một thân lực lượng, lại cũng bị một cái vận động viên côn đồ cho biệt khuất thành như vậy.
"Ân, cái kia. . . Ta gởi thư tín tức cho hắn rồi, ngươi xác định nếu như vậy sao? Nhìn tận mắt ta. . ." Bạn trai không có nói tiếp xuống dưới, như cũ liên tục hỏi thăm, xem ra hắn xác thực thật là bài xích cái kia thể dục sinh ra, Nhưng là càng là chán ghét cùng kháng cự người nào đó, càng là có thể nhìn ra được hắn có thể chủ động tiếp nhận chính là cái người kia có nhiều ưa thích, mà người kia tựu là tần thủ ca, ta không biết tần thủ ca tại nội tâm của hắn trung là một cái dạng gì tồn tại, có thể làm cho hắn một cái như thế cương liệt tính cách lại chủ động cam nguyện bị tần thủ ca địt, còn vì tần thủ ca không muốn làm cho tần thủ ca biết rõ hắn bị bạn hắn chơi, bị đối phương lợi dụng.
"Hạo quân, hai chúng ta là bầu bạn, là bầu bạn muốn cùng một chỗ cộng đồng đối mặt khó khăn, ta đối với ngươi thẳng thắn thành khẩn rồi, ngươi cũng đúng ta thẳng thắn thành khẩn rồi, về sau chúng ta thoát khỏi hắn rồi, một lần nữa hảo hảo sống!" Ta không nghĩ tới ta sẽ nói ra như thế lý tính lời mà nói..., Nhưng loại này lý tính sau lưng, lại dấu diếm lấy cực lớn dục vọng, bởi vì ta có thể cảm giác được chính mình nội tâm cái chủng loại kia hưng phấn.
"Không hối hận sao? Ta thật sự sợ hậu duệ sẽ phát sinh cái gì không thể vãn hồi sự tình!"
Ta giám định địa lắc đầu, hậu duệ bạn trai chỉ có thể phức tạp biểu lộ đánh xong chữ, chia này tên du côn gian phu.
Quả nhiên, cho bất luận cái gì nam nhân đắc ý nhất lập tức tựu là buông sở hữu tất cả tư thái chủ động ước đối phương, cái này làm cho đối phương cảm thấy bạn trai xác thực là không có ly khai chính mình, côn đồ vận động viên lập tức trở về tin tức, hơn nữa thời gian tựu định tại đêm nay.
Mịa nó, người này, như vậy khát khao, không thể không nói người nam nhân này tinh lực tràn đầy ah, lúc nào liên hệ đều có thể lập tức tới làm pháo, đối phương trong thư nói hắn vừa mới đánh xong cầu, nói chẳng muốn tắm rửa, dứt khoát tới lại tẩy, nhìn đối phương đắc ý sắc mặt, vô luận trước khi như thế nào cảm giác hắn cao lớn uy mãnh, luôn nghĩ cho hắn mấy quyền xúc động.
"Cái kia. . . Ngươi muốn hay không lảng tránh xuống. . ." Bạn trai mày rậm đại mắt thấy ta, cái kia khí khái hào hùng tuấn mục gian(ở giữa) lộ ra ngượng ngùng thần sắc.
