đài quyền đạo lão công

"Không, vạn một quá trình trung hắn đối với ngươi đã làm phân hoặc là thương tổn ngươi sự tình, ta cũng có thể bảo hộ ngươi!" Tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, Nhưng ta trong óc vẫn luôn là ngăm đen cường tráng vô lại thể dục sinh đặt ở bạn trai cơ bắp trên thân thể cuồng làm bạn trai cặp mông hình ảnh.
"Ta đây tại sao cùng hắn nói, hắn hội. . . Như vậy sao?" Bạn trai nói được rất uyển chuyển, ngày bình thường không sợ trời không sợ đất tháo đàn ông, gặp được loại sự tình này, rõ ràng một điểm chủ kiến cũng bị mất, nhìn xem như vậy bạn trai, nội tâm của hắn đều tại e ngại cái kia tên du côn sắp sửa đối với hắn làm một chuyện, lại có lẽ là một loại sắp sửa bị nam nhân đùa bỡn sợ hãi cùng lo lắng, cái này để cho ta nội tâm rất là cực độ, lúc nào, ta cũng có thể lại để cho bạn trai cảm giác được loại này không biết nguy hiểm, cái này đối với cảm tình mà nói quả thực là một loại tình thú.
"Ngươi tựu nói, bằng hữu của ta cũng sẽ ở trong nhà, nhưng hắn không biết quan hệ của chúng ta là được rồi, nếu là hắn nghĩ đến đến ngươi, biện pháp còn nhiều mà, hoặc là, chúng ta chuẩn bị một bàn rượu và thức ăn, đến trên đường ta tựu giả say tốt rồi!" Ta cũng là phục tự chính mình rồi, cũng không biết ta làm như vậy có phải thật vậy hay không bang (giúp) bạn trai, hay (vẫn) là chỉ là vì thỏa mãn ta lại một lần nữa chứng kiến bạn trai bị nam nhân khác gian dâm dục vọng.
Tại bạn trai cùng đối phương đã giao thiệp trình ở bên trong, rốt cuộc biết tên của đối phương, gọi Vương lực, quả nhiên là rất phù hợp người nọ hình tượng ah, lại hữu lực lượng lại dã man thô bạo, Nhưng là bạn trai lại không thích hắn, cho nên ta duy nhất muốn cũng chỉ là hy vọng nhìn xem bạn trai bị hắn địt hình ảnh thì tốt rồi, chỉ muốn nhìn thấy rồi, về sau cho dù bất hòa : không cùng hắn liên hệ, ta cũng không có gì tiếc nuối.
Buổi tối ta cho bạn trai tìm một bộ âu phục, còn có một đầu ba ngày trước đã đi xuống đơn rò mông tình thú đồ lót, hôm nay vừa vặn đến, ta bày ở bạn trai trước mắt thời điểm, cái kia hỏa bạo hai mắt thiếu chút nữa muốn đem ta thôn phệ, "Con mẹ nó ngươi có bị bệnh không, cho ta xuyên:đeo cái này, không biết lão tử không thích hắn sao? Còn lại để cho lão tử xuyên:đeo cái này đứng ở trước mặt hắn?"
"Ta biết rõ. . . Nhưng là muốn hắn giúp ngươi đem khóa cởi bỏ, muốn câu dẫn hắn ah, hơn nữa muốn cho hắn cảm thấy ngươi rất gợi cảm, như vậy dục vọng của hắn là có thể đem lý tính mai một, nam nhân đều là như thế này đấy, ngươi trước kia chẳng phải hy vọng chứng kiến ta cũng xuyên:đeo cái này sao?" Ta không ngừng giải thích nói.
"Thế nhưng mà. . Cái này. . Quá mẹ nó. . Kì quái. . ."
"Ngươi đều tại tần thủ ca trước mặt như vậy, ở trước mặt hắn như thế nào không được đâu này?" Ta lại một lần nữa nâng lên tần thủ ca.
Bạn trai tựa hồ bị ta lời này đến mức không có cách nào phản bác, chỉ có thể một tiếng thô thán, hai ba cái cầm quần áo thoát khỏi, nhìn xem hắn ngăm đen căng cứng cơ bắp hổ thân thể, thật sự là tiện nghi cái này tên du côn rồi.
Đem làm bạn trai xoay người xuyên:đeo thời điểm, ta nhìn thấy hắn căng cứng rắn chắc mông thịt hướng hai bên mở ra, bóng loáng thâm thúy giữa đùi chậm rãi triển lộ thời điểm, ta nghiến răng nghiến lợi địa hận không thể lập tức dùng tay hung hăng như niết mì vắt đồng dạng vuốt ve cái mông của hắn, sau đó móc ra dương vật nhét vào cái kia co rút nhanh phấn nộn nếp uốn nội, Nhưng tiếc, con cặc của ta rất nhỏ, nhưng lại rất dễ dàng bắn, đoán chừng ta phía dưới bộ phận sinh dục cũng không thể lại để cho bạn trai sau huyệt cảm nhận được phong phú thỏa mãn cảm giác, mà sắp đến muốn trong nhà của ta tiểu côn đồ bóng đá vận động viên đã có căn tráng kiện ngăm đen đại điểu, hắn lại có thể lại để cho bạn trai đằng sau chặt khít nếp uốn đầy đủ triển khai, hắn tháo tay có thể thỏa thích địa niết làm cho bạn trai cặp mông, đầu lưỡi của hắn có thể tại bạn trai cổ, lỗ tai, trên đầu vú càng không ngừng gặm cắn, ai. . . Đáng tiếc trong nhà có như vậy một cái bờ mông kẻ cơ bắp, lại muốn trơ mắt nhìn bị mặt khác tháo đàn ông gian phu hưởng dụng.
