đài quyền đạo lão công

"Mặc rồi!" Bạn trai thẳng lên thân, cuối cùng đem nội dây lưng quần hướng nâng lên đề, chỉnh tề mà lại có lồi có lõm xốc vác cơ bụng hạ cái kia một bao vô cùng mê người, cái này đầu tình thú nội dây lưng quần rất thấp, cho nên đai lưng đã ngoài cũng là đặc biệt gợi cảm, người dây câu, còn có mông thịt phía trên bài trừ đi ra khe mông, mà hai cái nâng mông thịt vải vóc đầy đủ đưa hắn cặp mông càng thêm cao ngất địa hiển lộ ra ra, bờ mông cùng giữa đùi là không có vải vóc đấy, như thế to lớn khổng lồ nam nhân thân hình lại lộ ra bờ mông, lại để cho người vừa nhìn thấy cái kia sâu u giữa đùi liền không nhịn được nghĩ duỗi ra ngón tay hảo hảo ở tại thần bí khu vực hảo hảo thăm dò một phen, trời ạ, chứng kiến bạn trai như vậy, ta đều hận không thể chính mình là một người cao lớn uy mãnh đại con cu mãnh liệt một, hảo hảo đưa hắn đặt ở dưới háng hảo hảo địt làm một phen.
"Móa nó, mau đưa áo sơ mi cùng tây quần cho ta, đừng cứ mãi xem ta đằng sau ah, địt!" Bạn trai bị ta chằm chằm được có chút thẹn quá hoá giận, đoán chừng là rất không thói quen tại lão bà của mình trước mặt lộ ra như thế tao khí a, ta đây có thể hiểu được, một cái bình thường ở trước mặt ta uy vũ đàn ông hình tượng bỗng chốc bị phá vỡ cảm giác xác thực rất không thích ứng.
Ta lập tức cầm quần áo ném cho bạn trai, bạn trai xuyên thẳng [mặc vào] về sau, lập tức lại khôi phục hắn cao ngất giàu có anh tuấn khí chất hình tượng rồi, bộ y phục này ta nhớ được hay (vẫn) là chúng ta tại bằng hữu tốt nhất trong hôn lễ xuyên:đeo đấy, lúc ấy thật nhiều người cũng khoe ta cùng bạn trai là lúc ấy hôn lễ trên trận hai cái đập phá quán phù rể, một cái anh tuấn uy vũ, một cái ánh nắng mặt trời đáng yêu, hai người đều đại biểu cho bất đồng đặc điểm đỉnh phong nhan giá trị, nhưng hôm nay đâu rồi, bạn trai lại muốn ăn mặc bộ y phục này cho một cái đùa bỡn hắn gian phu lần nữa bị hắn địt, ta nhéo lông mày, một tia nhàn nhạt chua xót biểu lộ ra.
"A Kiện, ta vẫn cảm thấy kế hoạch này không tốt, nếu không chúng ta được rồi, ngẫm lại những biện pháp khác, dù sao đánh nhau ta là không sợ hắn, cùng lắm thì. . . ." Còn chưa nói xong, chợt nghe đến phòng khách đại môn tiếng chuông cửa, xem ra Vương lực đã đến.
"Đều đã đến, cứ dựa theo ta nói làm a!" Nói xong, ta cho bạn trai ý bảo nhan sắc, tỏ vẻ ta nội tâm kiên định, lại để cho hắn chỉ cần dựa theo ta nói làm thì tốt rồi.
Nhìn ra được bạn trai vẫn còn có chút do dự, không biết là hắn thật sự không thích cái này người, hay (vẫn) là lo lắng ở trước mặt ta không có ý tứ biểu lộ hắn chân thật nghĩ cách đâu này? Coi như là vì lý do này, ta cũng muốn kiên trì đem kế hoạch này áp dụng xuống dưới.
"Ngươi đã đến rồi? ! ! Vương lực!" Mở cửa, một cổ vận động viên chỉ mỗi hắn có đầm đặc mồ hôi bẩn tựu vọt lên tiến đến, Vương lực ăn mặc màu xanh lá bóng đá giày, màu trắng vớ dài thượng còn dính lấy đá bóng qua đi bùn cỏ vết bẩn, nồng đậm chân trên lông vừa mới đầu màu trắng quần thể thao, nhất là hạ bộ vị trí, rất rõ ràng địa một bao nhô lên, tản ra một cổ nồng đậm nam nhân hormone khí tức, cao lớn cao ngất thân hình cùng bạn trai cao không sai biệt cho lắm, nhưng quả banh kia đầu tóc ngắn tựa hồ chất tóc so sánh cứng rắn, nhìn về phía trên so bạn trai cao hơn mấy centimet, thô cuồng mày rậm lại để cho hắn ngũ quan nhìn về phía trên đặc biệt cường tráng đàn ông, rộng hàm rộng rãi mũi, trái khế nổi bật, tuy nhiên là áo ba lỗ[sau lưng] rộng thùng thình quần áo chơi bóng, nhưng vẫn cựu theo rủ xuống nhuyễn vải vóc nhô lên đến xem, hắn cơ ngực là đặc biệt dày đặc, trong tay còn kẹp lấy cái bóng đá, vác trên lưng lấy một cái ba lô nhỏ, nhìn về phía trên rất triều cái chủng loại kia dây thừng lặc túi, nhìn xem bạn trai một thân anh tuấn âu phục, trong mắt lộ ra khó nói lên lời địa tham lam ánh mắt.
