đài quyền đạo lão công

"A Kiện, ta giới thiệu, hắn là chúng ta thể trường học đồng học, gọi Vương lực, hôm nay đánh xong cầu tới ăn chực một bữa, vị này chính là ta cùng phòng, gọi A Kiện, Vương lực, mau vào đi!" Bạn trai đơn giản làm hạ giới thiệu, kỳ thật hắn không cần giới thiệu, lần trước ta cũng đã nhận thức qua cái này thể dục sinh ra, chỉ là nhận thức phương thức có chút khó có thể mở miệng, đoán chừng hắn vì có thể lại địt đến bạn trai, cũng sẽ không đem chân tướng nói ra đi, cái này xem như của ta một cái mạo hiểm, nhưng theo nét mặt của hắn đến xem, như là bị ta đoán trúng rồi, hắn không hề giống xuyên phá ta cùng quan hệ của hắn mà mất đi cùng bạn trai hạo quân ân ái cơ hội.
"Tranh thủ thời gian vào đi!" Ta nghênh tiếp khuôn mặt tươi cười, cũng phối hợp tựa như đem Vương lực thỉnh vào phòng nội.
"Ha ha, mấy ngày hôm trước đến đi tìm ngươi nhiều lần, giống như ngươi đều không có quay trở lại đâu này? ?" Vương lực một bên xoay người dép lê, vừa nói, đem làm hắn giầy cởi thời điểm, trong phòng nhanh chóng bị một cổ nồng đậm nam nhân thối vớ vị chỗ xâm chiếm, ta còn cố ý trộm nhìn mấy lần hắn đại thối chân, ăn mặc bít tất chân tựa hồ rất dài, đoán chừng có 46 mét, so ngô hạo quân đều đại nhất mét, cái kia bít tất đoán chừng là bị hắn ăn mặc đá bóng, lại không thế nào đổi, cho nên bít tất đều bị chống ra ngón chân hình dạng rồi, nhất là cùng giày bản tiếp xúc diện tích địa phương, có chút thay đổi sắc, loại này tháo đàn ông hoàn toàn thói quen trong túc xá thối vớ hương vị, hồn nhiên không biết mình hương vị thái quá mức không lễ phép đi à nha, Nhưng là, không thể không nói, cái này cổ hương vị lại đặc biệt lại để cho nhân tâm ngứa, cảm giác, cảm thấy người nam nhân này tràn đầy vận động sức sống cùng vô hạn nam nhân tinh lực, chỉ có vận động qua đi mồ hôi hội tụ tại giày của hắn ở bên trong sau đó thông qua giẫm đạp cùng đè ép còn có nhiệt độ cơ thể công tác chuẩn bị mới có thể hình thành loại này đặc biệt làm cho người tim đập rộn lên khí tức.
"Nha. . , mấy ngày hôm trước đi ra ngoài du lịch không có trong nhà, đã sớm muốn mời ngươi tới chơi, cái này không, hôm nay còn chuẩn bị trong nhà nấu cơm đâu rồi, thường thường bạn thân ta tay nghề!" Ta nhìn thấy bạn trai con mắt cũng vừa mới từ cái này tên du côn vận động viên trên chân ly khai, tựa hồ còn lộ ra một tia không bỏ, Ặc, chứng kiến đại thối chân con mắt đều thẳng, nhưng liên tự chính mình cũng mê luyến loại nam nhân này thối chân, lại có lý do gì đi trách tội bạn trai đâu này? Ta nội tâm cười khổ nói.
"Ah! Xem ra chúng ta nghĩ đến một khối, ta cũng chuẩn bị mấy bình rượu đỏ đây này!" Cùng Vương lực đang khi nói chuyện, chúng ta đã đi tới trước sô pha tọa hạ : ngồi xuống, đồng thời, Vương lực đem trong hành trang để đó hai bình rượu đỏ đặt ở trước mặt trên bàn trà, cái kia trương vô lại lại lộ ra dâm đãng ánh mắt dáng tươi cười để cho ta như cũ cảm thấy có chút khó chịu, mịa nó, một lòng nghĩ địt nam nhân thật sự là khát khao.
"Vương lực, đây là?" Ta nhìn trước mắt hai bình bề ngoài giống như giá cả xa xỉ rượu đỏ, ra vẻ nghi hoặc hỏi thăm Vương lực.
"Ah, đừng hiểu lầm, A Kiện, ta cũng không phải đến làm cái gì tặng lễ đấy, đây không phải bằng hữu đưa hai ta bình rượu đỏ nha, nói là rất không tệ đấy, ta tựu lấy tới nghĩ với các ngươi uống hai chén, muốn nếu không mình trong nhà uống cũng không có ý nghĩa, lần đầu gặp mặt, cũng không thể tay không mà đến không phải, các ngươi không chê là tốt rồi!" Tên kia đang cùng mắt của ta thần tiếp xúc thời điểm, tựa hồ cũng có được nào đó xâm phạm tính thần sắc, chỉ là hắn đối với bạn trai dục vọng tựa hồ càng lớn một chút.
