đài quyền đạo lão công

"Khá lắm, đã đều đã mang rượu, cái kia ta cũng đừng ngồi không rồi, ta cùng hạo quân đi làm cho vài món thức ăn, chúng ta cùng ngươi uống vài chén." Nghe người nam nhân này toàn thân phát ra đầm đặc nam nhân hiểu rõ tăng thêm cảm nhận được hắn khát khao tính dục nhu cầu, ta như là cảm nhận được hắn mãnh liệt nghĩ nhanh lên địt đến bạn trai cái chủng loại kia cấp bách tâm tình tựa như, cũng lập tức hành động.
Hai ta bước nhanh hướng về phòng bếp đi đến, trong lòng của ta kỳ thật cũng có chút buồn bực, giờ phút này bạn trai nội tâm nghĩ cách là cái gì đâu này?
Ta bình thường tựu trong nhà nấu cơm, tăng thêm bạn trai hỗ trợ, mấy cái nhắm rượu đồ ăn lập tức đã làm xong, chứng kiến bạn trai thái thịt cùng rửa rau thời điểm tựa hồ có loại dấu giấu không được vui sướng để lộ ra ra, ta không thể không hoài nghi bạn trai trước khi cùng ta nói rất chán ghét người này phải hay là không nói dối, khá lắm, lại vụng trộm vui vẻ, cái loại nầy theo ở sâu trong nội tâm dào dạt đến trên mặt ngượng ngùng cùng chờ mong nhưng không gạt được ta, còn nói chán ghét hắn, lão công ah lão công, ngươi cũng quá coi thường lão bà ngươi sức quan sát đi à nha! Bất quá không có sao, dù sao ta cũng muốn chứng kiến đáy ngọn nguồn cái này thể dục sinh địt cho ngươi có sảng khoái hơn, chứng kiến bạn trai càng là che dấu chân thật cảm thụ, ta lại càng muốn nhìn đến đợi lát nữa hắn tại đại con cu hạ bị địt ra chân thật trạng thái.
"Hạo quân, ngươi thật giống như thật vui vẻ hay sao?" Ta xào lấy đồ ăn, hướng hắn cười cười.
"Có sao? Không có a?" Bạn trai có chút mất tự nhiên địa cố ý nghiêm túc nói, rõ ràng chột dạ.
"Tại sao không có đâu rồi, một mực vui rạo rực bộ dáng, nhanh trung thực trả lời, phải hay là không bởi vì Vương lực nha?"
"Địt! Con mẹ nó ngươi tại nói nhăng gì đấy, ta làm sao có thể hội (sẽ) bởi vì hắn vui vẻ! Cái này chó má kế hoạch thế nhưng mà ngươi nói ra đấy, ta thậm chí nghĩ trực tiếp cùng hắn ngả bài được! Ngươi còn như vậy. . Lão tử có thể không đã làm à? !"
Hãy nghe ta nói đến Vương lực, hạo quân trên mặt một hồi bối rối, giống như là bị ta nói trúng tâm tư, cái này để cho ta càng thêm khẳng định, trong miệng hắn nói không muốn cùng Vương lực lại có dính dấp chỉ là một cái nói dối, tuy nhiên ta cùng hắn đã câu thông qua ta thích bị lục háo sắc, Nhưng hắn còn thì không cách nào tiếp nhận chính mình ở trước mặt ta chủ động cũng bị thằng này địt chân thật nghĩ cách, cho nên hắn tại bị ta kế hoạch này an bài thời điểm, hắn trên miệng nói rất chán ghét hắn, có thể ở sâu trong nội tâm nói không chừng rất là chờ mong đâu rồi, đương nhiên, đây hết thảy đều chỉ là phán đoán của ta, cụ thể còn phải đón lấy nhìn xuống, ai, không biết như thế nào đấy, nghĩ tới đây, tuy nhiên thỏa mãn của ta nón xanh tâm lý, cũng hiểu được rất hưng phấn, Nhưng cũng chỉ có như vậy một ít thất lạc, dù sao người khác nhân cao mã đại, dưới háng đồ vật lại như vậy tráng kiện, bạn trai của mình bị nam nhân khác tùy ý đùa bỡn còn muốn chiếm cứ nội tâm của hắn, cái này bao nhiêu hiểu ý đau xót (a-xit) ah, bất quá, cái này khả năng tựu là nón xanh một cái giá lớn a, muốn đạt được hưng phấn, dù sao cũng phải cũng muốn mất đi chút gì đó.
