đài quyền đạo lão công

"Làm cái gì đồ ăn đâu này? Thơm như vậy!" Đúng lúc này, sau lưng một lượng nhiệt lực mà lại giống đực mùi mồ hôi bay tới, đông nghịt thân hình để cho ta không thể không hơi chút nâng lên một điểm cánh tay, nguyên lai Vương lực nghe thấy được mùi đồ ăn tìm đi qua.
"Ah, chút thức ăn, lập tức là tốt rồi!" Sau đó, ta cùng hạo quân đã không có một mình nói chuyện cơ hội, ta cũng chỉ có thể là đem trong lòng nghi hoặc tạm thời buông, tại Vương lực mở ra rượu đỏ hậu duệ, ba người chúng ta vừa uống rượu bên cạnh chuyện phiếm lên.
"Vương lực, làm gì vậy đem hai bình rượu đều mở ra, vạn nhất uống không được thật lãng phí ah."
"Hắc hắc, A Kiện, ngươi đây tựu không hiểu, cái này rượu đỏ ah, phải trước tỉnh dậy, bằng không thì không dễ uống, chúng ta uống trước lấy cái này một lọ, một cái khác bình trước hết tỉnh dậy, uống không hết coi như xong, dù sao cũng là người khác tiễn đưa không phải." Tên kia thói quen địa bĩu môi cười cười, điển hình côn đồ vị nam nhân.
Đang khi nói chuyện, ba người giơ lên chén rượu, tinh tế nhấm nháp lấy cái này rượu đỏ hương vị, nói thật, ta đối với rượu đỏ thật đúng là không thế nào ưa thích, ngược lại càng ưa thích uống rượu đế, hơn nữa là uống nhanh rượu.
Không có khi nào công phu, một lọ rượu đỏ bị chúng ta uống hơn phân nửa, bất quá điểm ấy rượu đỏ ngược lại hoàn toàn không đến mức để cho ta có cái gì phản ứng, hạo quân bọn hắn đài quyền đạo thường xuyên liên hoan uống rượu, tăng thêm uống cũng không nhiều, cho nên cũng chỉ là sắc mặt trở nên hồng, ngược lại cũng không có chút nào men say.
Ba người chúng ta vừa uống vừa trò chuyện, hào khí coi như không tệ, nhưng mà trong lúc vô tình, ta đột nhiên phát hiện Vương lực cầm lên chuẩn bị cho ta thêm rượu bình rượu, không là trước kia một mực tại uống cái kia bình, chẳng biết tại sao đổi thành một mực phóng ở bên cạnh tỉnh dậy cả bình.
Rõ ràng trước khi cái kia một lọ còn không có uống xong, như thế nào đột nhiên lại cho ta ngược lại cái kia cả trong bình rượu đâu rồi, là muốn cho ta nếm nếm tỉnh tốt rồi hậu duệ rượu đỏ là cái gì hương vị sao? Ta thật đúng là không quá tin tưởng Vương lực thằng này sẽ có hảo tâm như vậy, bởi vì hắn tại một mình cho ta thêm hết rượu hậu duệ, lại không để lại dấu vết đem cái kia cả bình rượu một lần nữa buông, lần nữa cầm lấy trước khi nửa bình, cho mình cùng hạo quân thêm vào, trong lúc không có làm ra nửa câu nói rõ, trái lại còn sợ ta chú ý tới cử động của hắn tựa như.
Càng nghĩ càng không đúng kính, tuy nhiên ta giả trang không có cái gì chứng kiến, nhưng là Vương lực hành động này thật sự có chút khác thường, để cho ta không thể không chăm chú cân nhắc hắn cử động lần này hàm nghĩa, liên tưởng đến trước khi ta liền phát hiện trong đó một bình rượu có bị mở ra qua dấu vết, chẳng lẽ nói, cái kia bình rượu ở bên trong hạ dược sao?
Đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này, tựa hồ có chút khoa trương, Nhưng lại cảm thấy cái này vô cùng có khả năng tựu là sự thật, bất quá Vương lực hắn thật sự dám làm như thế?
Ngẩng đầu nhìn về phía ngồi đối diện Vương lực, cặp mắt của hắn chính trực ngoắc ngoắc chằm chằm vào trước mặt của ta chén rượu, trong ánh mắt để lộ ra một chút khẩn trương cùng chờ mong, mà những...này tất cả đều bị ta nhìn ở trong mắt, càng thêm khẳng định trong lòng suy đoán.
