đài quyền đạo lão công

"Cái này rượu đỏ hương vị ta thật đúng là không rất ưa thích đâu rồi, ngô hạo quân, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"
"Ta cảm thấy được coi như không tồi, tựu là hơi chút khổ một chút."
"Ân, đúng nha, đúng rồi, trong nhà đường kẹo để ở nơi đâu kia mà?"
Đang khi nói chuyện ta đã bưng chén rượu đứng dậy, sau đó đi vào phòng bếp, tìm kiếm lấy đường trắng.
"À? Ngươi muốn tại rượu đỏ ở bên trong thêm đường kẹo sao?"
"A Kiện ah, thêm đường kẹo lời mà nói..., rượu đỏ nguyên lai hương vị tựu không tinh khiết nha." Thằng này tựa hồ có chút nóng nảy.
Nói nhảm, ta đương nhiên biết rõ thêm đường kẹo mà nói hương vị tựu không tinh khiết rồi, còn mẹ nó không là vì ngươi người này cho ta hạ dược! Làm hại ta vắt hết óc nghĩ biện pháp đến tránh đi chén rượu này.
Đưa lưng về phía trong nhà ăn ngồi hai người, ta tại trong phòng bếp xuất ra đường trắng, làm bộ thêm đi vào một ít, sau đó ngẩng đầu lên uống một hơi cạn sạch, mà trên thực tế tại làm ra thêm đường kẹo động tác lúc, ta đã đem trong chén rượu đỏ tất cả đều rót vào rảnh tay bên cạnh trong ao.
"Sách! Đã thất bại, bỏ thêm đường kẹo hương vị giống như càng quái rồi."
Giả ý thất vọng lắc đầu, ta bưng chén rượu xoay người về tới trên bàn cơm, Vương lực ánh mắt nhìn chằm chằm vào ta chén rượu trong tay, chứng kiến bên trong rượu đã uống sạch, khóe miệng của hắn lơ đãng thượng hất lên.
"Ha ha, ta cứ nói đi, bỏ thêm đường kẹo mùi rượu đạo chỉ biết càng kém, ra, lại uống một chén!"
Lúc này trước khi đệ nhất bình rượu đỏ đã không sai biệt lắm uống xong, chứng kiến Vương lực lại một lần nữa cầm lên cái kia bình vô cùng có khả năng thêm qua dược rượu đỏ, đầu của ta một hồi mê muội, xem ra thằng này thật đúng là gấp khó dằn nổi muốn nhanh đưa ta phóng ngược lại nha!
"Được rồi được rồi, Vương lực, ta không uống rồi, ta thật sự là không thế nào thói quen uống rượu đỏ, cái này mới uống không có mấy chén, đầu đều có chút choáng luôn." Không có biện pháp, xem ra không giả say là trốn không hết rồi, cũng không thể thật sự mạo hiểm đi uống cái kia bình rượu, hiển nhiên cái kia bình trong rượu rõ ràng cho thấy có vấn đề đấy.
"Như vậy ah, vậy cũng đi, chúng ta đều không uống đi à nha, dù sao cũng uống không ít, cái này rượu đỏ có hậu kính, nói không chừng trong chốc lát thật sự hội (sẽ) không thoải mái, ha ha."
Bị ta cự tuyệt hậu duệ, Vương lực rất sung sướng không có cưỡng cầu, bất quá theo ta đoán chừng, hắn đương nhiên không thật sự lo lắng ta uống nhiều quá hội (sẽ) không thoải mái, mà là hắn đã cho ta đã uống xong một ly hạ qua dược rượu rồi, huống hồ lại tiếp tục uống hết, chính hắn cũng nhất định phải uống chai này rượu rồi, cho nên mới phải nói ra loại lời này.
Rượu ngừng, bất quá cơm còn không có ăn xong, cho nên chúng ta ba người y nguyên cười cười nói nói ở trước bàn ăn vừa ăn vừa nói chuyện, mà Vương lực tựa hồ là tại thời khắc quan sát đến tình huống của ta, thậm chí đều nhanh chóng có chút ngồi không yên, xem bộ dáng kia của hắn, tại trong rượu cho ta hạ dược sự tình trên căn bản là có thể xác định được rồi.
