đài quyền đạo lão công

"Ngô hạo quân, đầu của ta giống như càng ngày càng choáng luôn, không được ta được đi trước trên giường nằm thoáng một phát."
"Làm sao vậy, là uống nhiều quá sao?"
Ai. . . Bạn trai còn không biết Vương lực tại trong rượu hạ dược sự tình, đương nhiên cũng không biết ta giờ phút này bộ dáng đều là giả vờ.
"Hẳn là a, hạo quân ngươi trước vịn ta đi qua đi."
"Không có sao chứ A Kiện, có cần hay không ta hỗ trợ?"
"Không cần không cần, ngươi trước tiếp tục ăn lấy, lại để cho hạo quân vịn ta đi qua nằm xuống nghỉ ngơi hội (sẽ), như thế này lại để cho ngô hạo quân trước cùng ngươi ăn lấy, ta nghỉ ngơi hội (sẽ) ưng thuận sẽ không sự tình rồi."
Đang khi nói chuyện ta cùng bạn trai đã đứng dậy, hướng về phòng ngủ phương hướng đi đến, đồng thời, tại đi qua Vương lực bên người lúc, ánh mắt ta ánh mắt xéo qua đảo qua Vương lực biểu lộ, đó là vẻ mặt kích động cùng hưng phấn, cái này nửa người dưới suy nghĩ nam nhân, nhất định ngóng trông ta lập tức ngã xuống, làm cho hắn và ngô hạo quân lại thỏa thích địa thoải mái một lần a!
"Vừa mới tên kia tại trong rượu cho ta hạ độc, bị ta vụng trộm rửa qua rồi." Mới vừa đi tới trước giường, ta liền cố ý lôi kéo bạn trai lệch ra ngã xuống giường, nằm ở bạn trai bên tai tiểu Thanh Thuyết đạo.
Nghe được của ta lời nói hậu duệ đã qua có hai giây chung, bạn trai tựa hồ mới hiểu được ta trong lời nói ý tứ, trừng lớn hai mắt khiếp sợ xem ta.
"Vậy ngươi đây là?" Hắn khẩn trương quay đầu lại nhìn thoáng qua sau lưng cửa phòng, xác định Vương lực vẫn đang ngồi ở trong nhà ăn, bạn trai thấp giọng hỏi ra trong lòng nghi hoặc, hiển nhiên còn chưa rõ ý của ta.
"Ta là cố ý tương kế tựu kế, hắn cho ta hạ dược nhất định là hướng về phía ngươi tới đấy, cho nên, hạo quân, cơ hội của chúng ta đã đến, các ngươi hội (sẽ) trước hấp dẫn hắn, lại nghĩ biện pháp thừa dịp hắn tính dục tăng vọt thời điểm cùng hắn đưa ra yêu cầu!"
"Cái này. . Thật sự nếu như vậy làm sao? . . . Ta. . . ." Không sợ trời không sợ đất  đài quyền đạo quán quân, mặt đối với vấn đề này thời điểm, lại trở nên thập phần nhăn nhó.
"Không thể lại do dự, bây giờ là hắn chủ động hạ dược, hết thảy hắn cũng sẽ không hoài nghi, ngươi chỉ cần theo hắn ý nghĩ này đi thì tốt rồi! Ta giải khai, ngươi tựu không hề sợ hắn rồi, đem hắn gom góp dừng lại:một chầu đều OK!" Nói xong mấy câu nói đó hậu duệ, ta lẳng lặng yên cùng đợi, không có vội vã lại để cho hạo quân làm nhanh lên ra trả lời, tuy nhiên trong lòng của ta kỳ thật đã nhanh chóng không được, giờ phút này tình huống cũng không có quá nhiều lại để cho hạo quân cân nhắc thời gian.
"Ân, ta đây còn có một vấn đề."
"Ân, ngươi nói."
Trên thực tế ta cùng bạn trai đi vào trong phòng ngủ có một đoạn thời gian ngắn rồi, ta còn thật lo lắng Vương lực lại đột nhiên chạy vào, bất quá bây giờ là cởi bỏ hạo quân tâm ở bên trong nhất hậu phòng tuyến thời khắc mấu chốt, chỉ có thể là mạo hiểm trì hoãn nữa trong chốc lát rồi.
