đài quyền đạo lão công

"Ngươi thật sự, thật sự không ngại ta cùng nam nhân khác phát sinh quan hệ sao? Một cái căn bản không có quan tâm qua ta, thậm chí trước kia nhục nhã qua nam nhân của ta."
"Vì ngươi, ta đều không để ý! !"
"Vậy hắn thậm chí ở trước mặt ta nhục nhã qua ngươi, cười nhạo qua ngươi, một cái xem thường ngươi nam nhân, ta bị như vậy một người nam nhân chơi, ngươi cũng không quan tâm?"
Ta không có ngờ tới thằng này vẫn còn bạn trai trước mặt nhục nhã qua ta, ta lại hồi tưởng lại vừa mới tên kia xem nét mặt của ta, cẩn thận nghĩ đến, tựa hồ thật sự có trào phúng cùng khinh thường, tựa hồ đang chê cười ta cái phế vật này bạn trai, biết rõ hắn địt qua ta bạn trai, mình cũng bị hắn nhục nhã cũng không dám tìm hắn tính sổ, còn chủ động đem hắn thỉnh về đến trong nhà ra, lại để cho hắn tại ta cùng bạn trai trong nhà của mình đem mình bạn trai giao cho hắn địt, đem bạn trai của mình cái kia chặt khít, non mềm, căng cứng lỗ thịt đưa cho hắn tráng kiện, dã man, ngăm đen đại nhục bổng o0o chà đạp, loại này bị người trở thành rác rưởi, phế vật đồng dạng ánh mắt nhìn xem, như cũ còn hưng phấn, trời ạ, loại khuất nhục này biến thái khoái cảm, thật sự như là thuốc phiện đồng dạng để cho ta toàn thân tê dại.
"Không phải không quan tâm, phải . . Muốn giúp ngươi thoát khỏi hắn, ngươi hiểu chưa?" Ta thật là điên rồi, rõ ràng đụng phải gian phu nhục nhã cùng khinh bỉ, ta lại còn có thể như thế chờ mong địa nhìn xem cái kia nhục nhã của ta đại con cu nam nhân tại trước mắt ta địt ta yêu mến nhất nam nhân.
"Ân, ta đây minh bạch nên làm như thế nào rồi!" Hạo quân tựa hồ có chút thất vọng, nhưng lại cảm giác được hắn cũng như là thở dài một hơi cảm giác.
Tại ta còn không có kịp phản ứng chi tế, bạn trai rất nhanh ở ta trên trán hôn hít một ngụm, sau đó chẳng biết tại sao xấu hổ đỏ mặt không dám nhìn ánh mắt của ta, xoay người bước nhanh đi ra phòng ngủ, hướng về nhà hàng đi đến, độc lưu lại ta một người ngơ ngác ngồi ở bên giường, suy tư về hắn rốt cuộc là muốn như thế nào làm đâu này? Thật sự muốn đi qua đưa cho cái kia toàn thân mồ hôi bẩn cao lớn mãnh nam đùa bỡn sao? Hắn ăn mặc âu phục, một thân suất khí anh tuấn, cái kia tên du côn vận động viên sẽ như thế nào đưa hắn quần áo từng cái từng cái địa cỡi, sau đó đem làm hắn chứng kiến như thế dương cương anh tuấn bạn trai lại ăn mặc tao khí vừa thẹn hổ thẹn rò mông tình thú đồ lót thời điểm, cái khuôn mặt kia thẳng nam mày rậm mặt hình vuông lại sẽ xuất hiện thế nào kinh ngạc cùng tình dục hạ lưu biểu lộ đâu này? Mà càng quan trọng hơn là, đây hết thảy mỹ hảo, đều là ta chủ động đưa cho cái kia tên du côn đấy, hắn đại thịt điểu có thể hưởng thụ đến ấm áp, mềm mại, chặt khít lỗ thịt, đều là ta cái này yêu nhất ta bạn trai nam nhân cung cấp cho hắn đấy. . . . .
"Vương lực, chúng ta tiếp tục ăn a." Bên ngoài truyền đến bạn trai vô cùng dễ nghe mà lại tràn ngập từ tính thanh âm, cách một khoảng cách, dùng loại này rình coi người góc độ nghe bạn trai tại đầy người thối đổ mồ hôi vận động viên trước nói cảm giác hoàn toàn bất đồng.
"Hảo hảo, A Kiện hắn trong phòng ngủ nằm xuống?"
"Ân, đúng nha, hắn có chút choáng váng đầu, Nhưng là rõ ràng uống cũng không nhiều, làm sao lại choáng váng đầu nữa nha, thật sự là kỳ quái."
