đài quyền đạo lão công

"Ha ha, cái kia rượu đỏ tác dụng chậm rất lớn đấy, vừa mới mấy A Kiện uống tối đa, Nhưng có thể thể chất của hắn cũng vừa tốt không thế nào thích hợp uống rượu đỏ a."
"Ân, hẳn là a, hắn uống bia coi như cũng được, xác thực không sao cả uống qua rượu đỏ."
Cửa phòng ngủ cũng không có đóng lại, ta đứng tại cửa phòng bên cạnh, vãnh tai tử tế nghe lấy trong nhà ăn hai người đối thoại, có thể là lo lắng ta hoàn toàn thanh tỉnh lấy, cho nên Vương lực trước kia tuy nhiên đã biểu hiện ra có chút gấp khó dằn nổi bộ dáng, nhưng hôm nay nhưng không có hành động.
Cứ như vậy đã qua không sai biệt lắm chừng mười phút đồng hồ, trong lúc hai người bọn họ ngẫu nhiên tại thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì, bởi vì thanh âm quá nhỏ ta cũng không thể nghe được, bất quá chắc hẳn thì ra là Vương lực đã sớm dự mưu lần nữa cùng hạo quân phát sinh quan hệ a.
"Ngươi nếu không ngươi đi xem A Kiện hắn ra thế nào rồi, chúng ta cái này cơm cũng đã không sai biệt lắm ăn được rồi, hắn nếu như ngủ rồi lời mà nói..., ta tựu không tại cái này quấy rầy, hãy đi về trước rồi."
"Ah, tốt, ta đây vào xem hắn."
Nghe được hai người đột nhiên biến thành bình thường đối thoại, ta nhìn thấy bạn trai chính đứng dậy hướng trong phòng ngủ đi tới, dưới thân thể ý thức hướng lui về phía sau một bước, hơi làm do dự, sau đó rất nhanh quay người nằm ở trên giường.
"A Kiện, A Kiện! Ngươi ngủ rồi sao?"
Bạn trai đi vào phòng ngủ, cúi người nằm ở trước người của ta nhẹ giọng la lên ta, thân thể cao lớn tản ra kẻ cơ bắp chỉ mỗi hắn có nhiệt lực cùng hiểu rõ, ta cảm giác được máu của hắn cũng lưu động rất nhanh, vừa mới bọn hắn nhỏ giọng giao đã nói những gì? Lại để cho bạn trai hưng phấn như thế? Vừa nghĩ tới to lớn anh tuấn bạn trai đợi lát nữa tựu muốn tặng cho cái kia côn đồ địt rồi, cái này trong nội tâm lại là kích động lại là lòng chua xót ah, tuy nhiên trong phòng ngủ không có mở đèn, nhưng ta biết rõ hắn nhất định là có thể chứng kiến ta giờ phút này mở to hai mắt.
Quả nhiên, một giây sau, hắn liền đem ghé vào bên tai của ta, dùng nhỏ nhất trầm thấp âm thanh tuyến nói với ta nói."A Kiện, vừa mới Vương lực một mực nói muốn tiếp tục địt ta, ta không có không biết xấu hổ trực tiếp đáp ứng, bất quá cũng không có biểu hiện sinh ra khí, sau đó hắn tựu nói để cho ta tiến tới thăm ngươi một chút ngủ rồi không có, nói là nếu như ngươi uống như vậy chút rượu đều có thể ngủ lời mà nói..., cái kia chính là Thiên Ý, lão thiên gia đều cho hắn cơ hội, lão công ngươi xác định có thể tiếp chịu được kế hoạch này hậu quả sao?"
Nghe xong hạo quân theo như lời nói, trái tim của ta đã kịch liệt nhảy lên, cái kia cấp tốc chấn động âm thanh phảng phất trở về đãng tại ta trong đầu đồng dạng, cơ hồ không có có do dự chút nào, ta trùng trùng điệp điệp chọn vài cái đầu.
Trong phòng ngủ, mượn theo phòng khách rọi vào ánh sáng, ta nhìn thấy hạo quân tại ta gật đầu đáp ứng hậu duệ, trong ánh mắt tựa hồ sinh ra một tia mị ý, cái này là trước kia ta chưa từng có tại bạn trai trong ánh mắt sở chứng kiến qua đấy, cũng là tính tình nóng nảy  đài quyền đạo vương giả chỗ không ưng thuận tồn tại thần sắc, giờ khắc này, ta phảng phất cảm giác mình có chút không biết hạo quân rồi, chẳng lẽ cái này là trên mạng nói, không có tuyệt đối tinh khiết 1, chỉ cần bị địt sướng rồi, đều là tao linh sao?
