đài quyền đạo lão công

Đem làm ta phục hồi tinh thần lại thời điểm, hạo quân đã quay người đi ra phòng ngủ, lại một lần nữa đi hướng Vương lực cái con kia sói đói bên người.
"Kỳ quái, rõ ràng ngủ chết như vậy, dao động đều dao động bất tỉnh."
"Ha ha, thế nào, A Kiện hắn ngủ chết đúng không?"
"Ân, làm sao ngươi biết?"
"Ah, ta. . . Ta đây không phải vừa nghe ngươi nói đấy sao, đừng nói những thứ này, vừa mới đã nói đâu, chỉ cần A Kiện hắn ngủ rồi, cái kia chính là lão thiên gia cũng đang giúp hai ta! Đúng hay không?"
Biết được ta đã ngủ bất tỉnh nhân sự, Vương lực thằng này cũng không có cố ý tới xác nhận thoáng một phát, lập tức liền ồn ào lấy nói ra vừa mới hai người ước định, xem ra hắn đối với hạ tại trong rượu dược là rất có lòng tin nha.
"Đó là tự ngươi nói đấy, ta cũng không có đáp ứng, huống hồ ta lần trước nói tất cả chúng ta không thể phát sinh lần nữa quan hệ, bằng không thì nhiều thực xin lỗi A Kiện ah, hơn nữa lần trước này đây vi. . . Nghĩ đến ngươi là tần thủ."
"Thế nhưng mà ngươi cũng không phải rất thoải mái sao? Lần trước đằng sau tao mắt bị lão tử địt thật đẹp, hắc hắc, đừng lão lừa gạt mình rồi, hơn nữa ngươi cùng tần thủ ca phát sinh quan hệ tựu không phụ lòng A Kiện rồi hả? Ta biết rõ ngươi tao bức không có đại con cu chọc khẳng định chịu không được, lão tử hắc điểu lại thô lại vừa cứng, có thể...nhất thỏa mãn loại người như ngươi tính dục cường đại tao nam nhân, là còn nghĩ bị lão tử dương vật làm, cho nên mới mời ta đến nhà của ngươi đấy, vừa mới hỏi ngươi thời điểm, ngươi cũng thực chạy tới xem A Kiện hắn có hay không ngủ, chẳng lẻ không tựu là đồng ý đề nghị của ta sao?"
"Ta. . . Ta chỉ phải . . . Chỉ là nghĩ tới đi xem hắn có sao không, mới không phải như ngươi nghĩ." Bạn trai thái độ tựa hồ biến hóa rất nhanh, ta không biết hắn như vậy là vì kế hoạch, hay là thật đúng là nội tâm của hắn cái chủng loại kia lại muốn nhưng ngoài miệng lại không chịu thừa dịp nhận thức ngượng ngùng tâm tính.
Không thể không nói, Vương lực thằng này lớn lên nam nhân khí phách, bàng đùi lớn lên, quả nhiên đầu tựu không thế nào dễ dùng ah! Giờ phút này bạn trai nói chuyện ngữ khí đều yếu như vậy rồi, cũng không có muốn đuổi đi ý của hắn, hắn rõ ràng còn không trực tiếp đem bạn trai bổ nhào, chẳng lẽ còn phải đợi bạn trai chuyển hướng hai chân chổng mông lên chủ động thỉnh hắn cắm đi vào không thành! Thẳng nam tựu là thẳng nam, mặc dù biết địt nam nhân không giống với địt nữ nhân thoải mái, Nhưng trong lúc này tâm thật đúng là không có GAY trực tiếp như vậy ah!
"Nào biết đâu rằng hắn rõ ràng thật sự ngủ rồi, cái này chẳng phải là thật sự muốn thành toàn ngươi. . . ."
Ta trốn ở cửa phòng về sau, nhìn xem bạn trai một thân âu phục đứng tại Vương lực trước mặt buông xuống cái đầu, thời khắc đó ý toát ra đến xấu hổ và giận dữ bộ dáng cùng với dần dần nhỏ đi thanh âm, ta đoán nghĩ bạn trai đây là đang cố ý câu dẫn Vương lực, đoán chừng lần trước bạn trai chỉ là bị ép trói chặt hơn nữa không biết tần thủ ca rơi xuống cái gì dược mới có thể lại để cho hắn bị Vương lực tùy ý đùa bỡn, mà lần này bạn trai có thể là hoàn toàn thanh tỉnh, lại là đài quyền đạo quán quân cấp tay chân, rất khó lại để cho cái kia vận động viên Vương lực tại không có biết rõ ràng bạn trai ý đồ tựu lỗ mảng động thủ đấy, cho nên bạn trai hôm nay chỉ có thể là biểu hiện ra thoáng rõ ràng hấp dẫn đến câu dẫn hắn buông lo lắng, lo ngại.
