đài quyền đạo lão công

"Mịa nó! Tao bức! Xem ra là lần trước bị địt sướng rồi, lần này như thế nào cũng nhịn không được nữa sẽ tới tìm lão tử đi à nha? Tao thành như vậy!" Nhìn xem gần trong gang tấc bạn trai như vậy âu phục truyền tới đồ đồng phục hấp dẫn, không chỉ nói Vương lực rồi, tựu là ta đều nhanh nhịn không được lao ra bổ nhào hắn rồi, vì vậy tại một giây sau, Vương lực cuối cùng không để cho ta thất vọng, tiến lên một bước đem bạn trai gợi cảm anh tuấn thân hình ôm vào trong ngực, cái kia côn đồ nam bình thường hút thuốc dày đặc bờ môi hung hăng địa phong tại bạn trai hạo quân gợi cảm suất khí bờ môi, một hồi điên cuồng mà hôn môi cố gắng, ta đều có thể nghe được bọn hắn hôn môi thời điểm chất lỏng giao hòa tiếng nước.
". . . Ân. . A.... . . Ân. . . ." Nếu bình thường, bạn trai khí lực đầy đủ đem Vương lực đẩy ra, nhưng lúc này bạn trai tự hồ chỉ là ở trong ngực của hắn rất nhỏ giãy dụa lấy, hiển nhiên không có quá nhiều kháng cự ý tứ, hơn nữa là muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào (*) ý tứ hàm xúc, cái này lại để cho Vương lực cái này khát khao lại háo sắc thẳng nam thể dục sinh lá gan càng lớn mà bắt đầu..., hai tay tại bạn trai sau lưng phần eo cùng ngạo nghễ ưỡn lên cơ bắp cặp mông thượng lung tung vuốt ve, sờ soạng một hồi lại chuyển qua phía trước, đem bạn trai trên người màu đen âu phục cúc áo dã man giật ra, một tay lại duỗi thân người bạn trai âu phục nội, cách áo sơ mi vuốt ve bạn trai cơ ngực, hận không thể trực tiếp vò nát giống như, địt con mẹ nó, nhìn xem cái kia vận động viên tràn đầy tóc gáy thô ráp dâm tay tại bạn trai áo sơ mi thượng thô bạo vuốt ve, ta trong lúc này tâm cực kỳ không bỏ được, Nhưng là ưa thích nón xanh tình tiết ta lại có lý do gì ngăn cản đâu này? Chỉ có thể thông qua loại này cực độ khuất nhục tâm tình đổi lấy tính dục thượng thỏa mãn.
Thế nhưng mà để cho ta tiếp chịu không nổi là, lúc trước chỉ là lại để cho bạn trai cùng hắn ân ái, Nhưng không có đáp ứng hắn và đối phương hôn môi ah, nhưng bây giờ, vừa còn không có 10 phút đồng hồ, bọn hắn tựu ôm ấp lấy hôn môi đi lên, hơn nữa lửa nóng trình độ không thua kém một năm không gặp mặt ân ái tình lữ, tựa hồ cái gì nhân tố bên ngoài đưa bọn chúng hai phần khai mở, vừa thấy mặt, liền muốn đem kia này thân thể dung nhập đối phương tựa như, đem sở hữu tất cả tưởng niệm, nhu cầu, nhẫn nại cùng nhau phát tiết, vong ngã địa giao hòa mà bắt đầu..., ta nhìn thấy tên kia đầm đặc mồ hôi bẩn thân thể cũng không có giặt rửa, trực tiếp ôm bạn trai thân thể ôm cùng một chỗ dán không ngờ như thế, trong mắt của ta, hôn môi thân mật trình độ quả thực cùng ân ái không có gì khác nhau, hơn nữa hôn môi là cần đối với đối phương nhất định được cảm tình tài năng đầu nhập đấy, ta thực hy vọng lúc này bạn trai cùng cái này tên du côn nam nhân điên cuồng hôn môi chỉ là vì kế hoạch của ta mà biểu diễn mà thôi, cứ như vậy, bọn hắn hôn nồng nhiệt giằng co năm phút đồng hồ, bạn trai lúc trước phản kháng đã hoàn toàn biến mất, ngày bình thường cái kia rắn chắc to lớn thân thể lúc này chính mềm nhũn về phía trước tựa ở Vương lực rộng lớn mà lại tràn ngập mùi mồ hôi lửa nóng trên thân thể, hai tay xanh tại Vương lực trước ngực.
Đột nhiên, Vương lực đình chỉ cùng hạo quân đôi môi dây dưa, ngẩng đầu lên, mà chậm rãi mở mắt ra hạo quân, lúc này trong mắt lại tràn đầy tình dục, còn không để ý tới giải trước người nam nhân tại sao phải dừng lại, Vương lực cũng đã thoải mái mà đưa hắn chặn ngang ôm lấy, đi về hướng phòng khách ghế sô pha, trời ạ, hình tượng này, bá đạo này địa một ôm, tràn đầy dương cương hùng tráng, trước kia ta cũng bị bạn trai bá đạo như vậy địa ôm qua, hắn cho cảm giác của ta luôn có loại kinh tâm động phách Bá Đạo, rất dễ dàng chinh phục ta, mà bây giờ, lại đổi thành nam nhân của mình bị những người khác như vậy ôm.
