đài quyền đạo lão công

"Ngươi muốn làm gì vậy?"
"Ngươi nói ta muốn làm gì vậy, chẳng lẽ đều đến đúng lúc này ngươi còn có thể nhịn được, còn không đồng ý ta đến thỏa mãn ngươi?" Cái kia trương cần ăn đòn dương cương khuôn mặt tuấn tú thượng xuất hiện đắc ý lại tự tin biểu lộ, thằng này rắn chắc phía sau lưng cùng nhô lên trước ngực, đã có cứng như sắt thép cứng rắn, lại có hỏa diễm giống như nhiệt độ, tựa hồ có thể truyền lại cho người lực lượng vô cùng cùng khoái cảm, mà bạn trai vừa lúc bị hắn ôm vào trong ngực, tựa hồ cũng bị người nam nhân này cho đã hòa tan giống như.
"Ta. . . Ta không biết!"
Ngày bình thường đàn ông bạn trai cũng chỉ có tại đối mặt càng Bá Đạo càng có chinh phục dục nam nhân thời điểm mới sẽ xuất hiện một màn này thần sắc a, nhìn đến đây, ta không tin bạn trai là giả vờ, vô luận hắn ngày bình thường cỡ nào uy nghiêm, nhưng hắn lúc này biểu lộ ra thần sắc, rõ ràng là đối với một cái từng nay đem hắn địt được dục tiên dục tử nam nhân một loại sùng bái cùng kính ngưỡng, chứng kiến cái này biểu lộ, ta càng ngày càng hoài nghi hạo quân đánh trong nội tâm trả lời thì nguyện ý đấy, mà không chỉ là vì diễn kịch mà thôi, chỉ có như vậy nội tâm, hắn giờ phút này mới có thể không biết nên trả lời như thế nào Vương lực, đã nghĩ phải đáp ứng Vương lực, lại căn bản không có ý tứ nói ra miệng, thậm chí còn được giả ý làm ra một ít kháng cự ý tứ, trên thực tế trong lòng của hắn khả năng đã nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng giống như.
Cũng may Vương lực lúc này cũng không có tái phạm ngốc cùng bạn trai tại ngôn ngữ thượng tiếp tục truy vấn xuống dưới, mà là dùng thực tế hành động biểu đạt lấy chính mình nội tâm dục vọng.
Vương lực cái này toàn thân thú tính mãnh nam trực tiếp đem ta bạn trai phóng ngã vào trên ghế sa lon, ngay sau đó khổng lồ ngăm đen hổ thân thể bổ nhào tại bạn trai anh tuấn trên nhục thể, giở trò đem bạn trai âu phục lột hướng nơi hẻo lánh hất lên, không đều bạn trai ổn định đột nhiên thô bạo đối đãi, lại đem bắt lấy bạn trai chống đầy áo sơ mi bộ ngực, một thân bạo lấy gân xanh khối cơ thịt cánh tay đột nhiên hướng hai bên một kéo, bạn trai cái kia vừa người áo sơ mi trực tiếp bị dã man thô bạo nam nhân cho giật ra, áo sơ mi cúc áo lập tức bị thô bạo địa bắn ra rơi vãi rơi trên mặt đất, bạn trai khêu gợi xương quai xanh cùng cái kia cứng mềm vừa phải ngực lớn cơ miêu tả sinh động, lại phối hợp bạn trai cái kia trương trương vô cùng kinh ngạc, lại dẫn đỏ bừng anh tuấn khuôn mặt, địt con mẹ nó, đẹp trai như vậy khí thân thể rõ ràng bị như thế thô bạo đối đãi, người này cũng quá mẹ nó không phải thứ gì đi à nha! !
Vốn là mặc thẳng âu phục, một thân tư thế hiên ngang khí chất hình nam, lúc này đã bị cái này hay sắc, dữ dội thể dục sinh cho thô bạo địa biến thành như là một cái quần áo không chỉnh tề dưới háng cừu non, bạn trai cái kia xấu hổ và giận dữ biểu lộ, ta rất muốn biết hắn đối mặt như thế Bá Đạo cùng tình dục dâm ma, lúc này trong nội tâm chân thật nghĩ cách cùng cảm nhận được đáy ngọn nguồn là cái gì, ngay tại ta kích động địa cứng ngắc lấy dương vật nhìn xem tình cảnh trước mắt triệt lấy dương vật lúc, ngay sau đó liền xuất hiện để cho ta càng thêm hưng phấn một màn.
