đài quyền đạo lão công

Ngay tại ta vừa mới chú ý lực hoàn toàn tập trung ở bạn trai động tình suất khí biểu lộ thượng thời điểm, cái kia dâm ma đã sớm giải khai bạn trai tây quần khóa kéo, lập tức đem bạn trai dán chặt lấy cơ bắp bờ mông cùng tráng kiện đùi tây quần cho bới ra đến bạn trai chỗ đầu gối, lúc này bạn trai áo sơ mi trắng rộng mở, hai khối ngay ngắn no đủ gợi cảm cơ ngực cùng một loạt lồi lõm chỉnh tề tám khối cơ bụng bạo lộ tại côn đồ dâm ma ánh mắt xuống, mà cái kia hoàn toàn không có cởi áo sơ mi như cũ mặc lên người, cho hắn rộng mở thân thể càng thêm tăng thêm vài phần mị hoặc, càng cảm thấy thẹn chính là giống đực tráng kiện cơ bắp giữa hai chân, ăn mặc lại là một đầu tao khí thấp hèn thấp eo 'quần chữ T'! Bạn trai bị khóa lấy dương vật đã bị cái kia nhỏ nhất khối vải vóc ôm lấy, thậm chí còn có thể xem tới được trinh tiết khóa hình dáng, mịa nó, ta có chút hối hận lại để cho bạn trai xuyên:đeo như vậy tao khí tình thú 'quần chữ T' rồi, ta không cảm tưởng giống như lúc này cái kia lộ ra vẻ mặt kinh ngạc cùng dâm đãng côn đồ biểu lộ thể dục sinh chứng kiến bạn trai như vậy mê người ăn mặc, hắn sắp sửa như thế nào thu thập của ta cái này đàn ông bạn trai.
Một cái tính tình hỏa bạo phát đài quyền đạo quán quân, một cái không sợ trời không sợ đất giống đực đàn ông, một cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán, rõ ràng chủ động ăn mặc tình thú đồ lót cùng một thân thẳng âu phục đến hội kiến cái kia đùa bỡn hắn trào phúng nam nhân của hắn, đối mặt như vậy bạn trai, cái này tên du côn nhất định sẽ kinh ngạc, ngô hạo quân đến cùng khi nào khởi đầu biến thành như vậy phóng đãng?
Nhưng khi ta nhìn bên ngoài trong phòng khách nằm trên ghế sa lon mặt mũi tràn đầy cảm thấy thẹn cùng chờ mong bạn trai, cái này đúng là lúc đó biểu lộ trạng thái, cái kia rõ ràng có rất mạnh tự tôn thế nhưng mà trong mắt lại lộ ra khát vọng ham muốn ánh mắt, đối với Vương lực mà nói, bạn trai bộ dạng này biểu lộ với hắn mà nói quả thực tựu là cường liệt nhất xuân dược, là cái nam nhân chứng kiến dưới háng con mồi bày biện ra như thế mị thái đều nhịn không được nghĩ hung hăng chà đạp hắn a, thực tế Vương lực thằng này tính cách, không đem hắn làm đến dục tiên dục tử, kêu cha gọi mẹ địa triệt để thần phục, ta cảm thấy được hắn là không có cảm giác thành tựu đấy.
Ta thật sự là càng phát ra không hiểu bạn trai hạo quân rốt cuộc là tại biểu diễn hay là thật tình , nhưng ta thấy thế nào tình trạng của hắn như thế nào như là mình chân thật tình cảm, cái này để cho ta nội tâm ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn), lòng chua xót không thôi, dù là trong lòng của ta xác thực rất ưa thích hắn những biến hóa này.
"Oh my God, địt con mẹ nó, rõ ràng ăn mặc 'quần chữ T', quá tình cảm!" Cái kia dâm đãng lại háo sắc côn đồ trên mặt lộ ra tham lam hưng phấn, bạn trai thân thể cùng tao khí quần áo kích phát hắn thú tính, hai mắt phóng hỏa đồng thời, hắn rất nhanh địa đứng người lên, luống cuống tay chân địa bỏ đi trên người mình sở hữu tất cả quần áo, sau đó đem bạn trai tây quần hoàn toàn cỡi vung đến một bên, hai tay nâng lên bạn trai cặp mông, một đầu vùi vào bạn trai giữa đùi, dốc sức liều mạng địa dùng hắn dâm đãng tháo lưỡi tại bạn trai sâu u giữa đùi cố gắng mút vào lấy.
"Ah. Địt. . . . . Đừng. . . Đừng làm cho tại đây. . . . . Đừng. . . . . Ah. . . Aha. . ." Bạn trai đột nhiên ngửa đầu hà hơi thoải mái địa quát to lên, hai cái cọng lông chân hướng trần nhà hiện ra trong đầu, 46 mét đại chân buộc được thẳng tắp đấy, rất hiển nhiên, cái kia thiếu nợ gom góp gia hỏa thè lưỡi ra liếm địa phương cũng không phải bạn trai dương vật, mà là hắn lỗ đít, bạn trai hùng huyệt đã bị công kích, rốt cục chịu đựng không nổi lớn tiếng hô quát lên, mà Vương lực cũng không có lên tiếng ngăn trở, xem ra hắn cũng không lo lắng bạn trai tiếng kêu sẽ đem ta đánh thức, dù sao hắn đã cho ta đã uống hắn hạ qua dược ngủ chết đi qua.
