đài quyền đạo lão công

"Ân. . . Ân. . . Thật sự là tao, hạo quân, ngươi phía dưới thực tao ah, so nữ nhân bức đều hương, địt! Thật là làm cho người ta lấy điên cuồng!" Tên kia lúc nói chuyện, ta cũng còn có thể nghe được hắn đầu lưỡi cùng bạn trai lỗ đít gian(ở giữa) truyền đến "Oạch" tiếng nước, Nhưng gặp kia háo sắc côn đồ tại bạn trai trên mặt lỗ đít ăn được có nhiều tham lam.
". . . Đừng nói. . . Ah. . . Ân. . . Đừng liếm chỗ đó. . . Ngưa ngứa. . . Tại đây. . . Cho tới bây giờ không có bị thè lưỡi ra liếm qua. . . Như thế nào. . Kỳ quái như thế. . Ha. . Aha. . . Thật kỳ quái. . . Ngứa. . . Ah. . . . . Đừng. . ." Không biết là vì rất thư thái hay (vẫn) là không có ý tứ, bạn trai hạo quân có chút hồ ngôn loạn ngữ đáp lại lấy Vương lực, như là lâm vào ý loạn tình mê trạng thái.
"Móa nó, huyệt dâm, lão tử càng ngày càng ưa thích làm nam nhân, nhất là loại người như ngươi thoạt nhìn dương cương đàn ông tao bức, địt! Kêu lên quá mẹ nó tao rồi!" Vương lực vừa nói, một bên không ngừng kích động địa thở hổn hển mắng, ta trốn ở góc phòng, đầy tay đều là mình dương vật thấp hèn dâm dịch, thật sự là biệt khuất, bạn trai của mình bị nam nhân khác liếm lấy toàn thân trướng hồng mà lại thô thở gấp liên tục, mà tự chính mình lại đáng thương chỉ có thể dùng tay an ủi dưới háng đáng thương tiểu đệ đệ, mà tiểu đệ đệ của ta lại bởi vì bạn trai bị nam nhân khác tùy ý hưởng dụng mà kích động địa nước dâm không ngừng ra bên ngoài tuôn, Nhưng ta lại có thể làm gì vậy đâu này? Dù cho ta không nỡ ưu tú như vậy bạn trai cho nam nhân khác hưởng dụng, ta đây dưới háng căn này thứ đồ vật có thể thỏa mãn hắn sao? Ta cái này con cặc nhỏ linh làm sao có thể thỏa mãn bạn trai ngày ấy ích bành trướng tính dục, nếu như hắn là muốn làm 1, ta đây hoàn toàn có thể vểnh lên thịt của ta mông cho hắn hưởng dụng, Nhưng là hắn muốn chính là đại con cu ah, là muốn một căn như là trước mắt cái này tên du côn dưới háng như mãng xà giống như khí phách bộ phận sinh dục à? Ta cái kia cứng rắn (ngạnh) bắt đầu tối đa không cao hơn 10 centimet con cặc nhỏ, phóng tại cái đó côn đồ thể dục sinh trước mặt tựu cùng cái sâu róm tựa như, làm sao có thể cùng cái kia hùng vĩ, khí phách được thành thục (quen thuộc) mã điểu so? Đối phương chỉ cần nâng cao hắn đen sì gân xanh hắc điểu thao (xx) người bạn trai hùng trong huyệt, tựu đầy đủ lại để cho bạn trai ngửa đầu rên rỉ, có thể làm cho bạn trai lâm vào điên cuồng mà tình dục trong trạng thái, ta lấy cái gì đi cùng người khác so? Con cặc nhỏ ta chỉ xứng trốn ở góc phòng, biệt khuất địa triệt lấy bị coi thường dương vật, nhìn xem mặt khác sinh sản lực cường đại nam nhân hưởng dụng bạn trai của ta thân thể, ta chỉ xứng nghe nam nhân khác dùng hắn tràn ngập từ tính nói tục nhục nhã bạn trai tôn nghiêm, ta chỉ xứng dùng ánh mắt hâm mộ chằm chằm vào nam nhân khác cái kia căn uy vũ, cường tráng hắc điểu thao (xx) người bạn trai ôn hòa chặt khít lỗ thịt.
Người nam nhân này cái kia dâm đãng háo sắc đầu lưỡi đã lại để cho bạn trai lâm vào mê loạn, mà hắn tựa hồ còn không có thỏa mãn, vẫn đang tại bạn trai to lớn cơ bắp thượng bốn phía trêu đùa, lỗ thịt, đùi, bắp chân, chỗ ở eo, cổ chân, ngón chân. . . Mỗi đến một chỗ đều sẽ khiến bạn trai từng đợt thô thở gấp cùng không khống chế được địa rên rỉ, cái kia giống như khóc giống như cười thanh âm vô cùng mê người, giống như hoàn toàn quên sự hiện hữu của ta, lâm vào Vương lực cái này thể dục sinh lưu manh cao siêu tình ái kỹ xảo bên trong.
