đài quyền đạo lão công

"Tao bức, ngươi phía dưới chảy thiệt nhiều nước ah, 'quần chữ T' cũng đã ẩm ướt không được, tao lỗ đít phải hay là không rất muốn à?" Hắn dưới háng cự căn cũng theo nói chuyện mà nhúc nhích, tràn đầy sức sống cùng sinh sản lực, thấy ta hãi hùng khiếp vía đấy.
"Ân. . . Không có. . . Không có. . . Ta. . . . Ta không biết. . . Ân. . . Không muốn nói như vậy. . . ."
Nghe được vừa mới lúc ăn cơm ăn mặc âu phục còn một thân đứng đắn, đàn ông dương cương đẹp trai lúc này đã nói năng lộn xộn trả lời, Vương lực trên mặt lộ ra dâm đãng vô cùng dáng tươi cười, chậm rãi ngồi thẳng lên quỳ gối trên ghế sa lon, đem hạo quân hai cái rắn chắc chân dài tách ra hướng trên dưới áp đến chỗ ngực, bởi vì cái này đầu song đinh đồ lót đằng sau tựu là hai cây dây thừng nâng bạn trai bờ mông múi thịt, giữa đùi cùng hai bên đại cặp mông căn bản không có bất luận cái gì vải vóc vật che chắn, Vương lực côn thịt bay thẳng bạn trai thâm thúy giữa đùi bên trong đích ướt át huyệt mềm.
Đúng lúc này, mượn mờ nhạt phòng khách ngọn đèn, ta mới rõ ràng địa thấy được Vương lực côn thịt, không phải không thừa nhận cái kia căn đen nhánh tỏa sáng côn thịt đặc biệt tráng kiện, như là một cây rễ cây già quấn quanh đại chuối tiêu giống như hướng thượng vểnh lên, nhất là cái kia bóng loáng màu tím đen cây nấm đầu, no đủ cực đại, phối hợp với cái kia kiên cường dẻo dai phú có sức sống ngoặt (khom) điểu thân gậy, đoán chừng là hai cánh tay đều nắm không được đầy đủ đấy, mà ta nhìn nhìn lại của ta con cặc nhỏ, nhiều nhất chỉ có thể coi là làm một căn ngắn nhỏ lạp xưởng hun khói, tuy nhiên lúc này bởi vì hắn tráng kiện cùng dã man mà để cho ta dương vật hưng phấn mà cứng ngắc lấy, nhưng là nếu như cùng với hắn phóng cùng một chỗ so sánh, ta đều không có ý tứ móc ra, thật là lại hâm mộ lại ghen ghét, cái này dữ dội lại thiếu nợ gom góp gia hỏa rõ ràng có như vậy một căn bảo bối, khó trách hắn kiêu ngạo như vậy, như vậy không ai bì nổi địa khinh bỉ ta, nguyên lai hắn hoàn toàn có tư cách kiêu ngạo, cái kia căn thứ đồ vật hoàn toàn có thể đem bất kỳ một cái nào cần tính dục nữ nhân đẩy lên cực hạn cao trào đỉnh phong, ai. . . . Hiện tại, con mẹ nó chứ rõ ràng nhìn xem người khác gân xanh đại hắc điểu mà tràn ngập hâm mộ địa triệt lấy chính mình dương vật, cũng thật là say.
Bạn trai hắn rốt cục muốn tại trước mắt của ta bị cái này tên du côn thể dục sinh đâm vào sao? Hắn chẳng lẽ đều không yêu cầu Vương lực mang bộ đồ đấy sao? Cứ như vậy trực tiếp bị nam nhân khác dùng trực tiếp nhất thân mật phương thức cắm vào sao?
Kích động trong lòng cùng hưng phấn phảng phất đều đang không ngừng tuôn hướng trên mặt dương vật, khẩn trương kích thích cảm giác sử (khiến cho) thân thể của ta cũng nhịn không được kịch liệt run rẩy.
Trong lòng của ta lúc này là tương đương xoắn xuýt lại hưng phấn! Đã muốn nghe đến bạn trai đưa ra lại để cho Vương lực đeo lên bộ đồ sau lại cắm vào yêu cầu, lại muốn xem đến Vương lực tựu bá đạo như vậy còn vẻ mặt tham lam địa không bộ đồ cắm vào hạo quân cơ bắp trong thân thể!
Tại của ta xoắn xuýt ở bên trong, Vương lực động tác cũng không có dừng lại, đem bạn trai hai chân sau khi tách ra, Vương lực tay phải vươn hướng hạo quân dưới háng, đem 'quần chữ T' cái kia khối phủ ở bạn trai dương vật khóa nhỏ hẹp vải vóc nhẹ nhàng câu đến một bên, cái kia chảy dương vật nước hiện ra dâm quang trinh tiết khóa lập tức bạo lộ tại Vương lực trước mắt, trời ạ, ta nhìn thấy bạn trai bởi vì kích động mà sưng dương vật tựa hồ muốn trinh tiết lồng sắt cho nổ tung đồng dạng, thiệt nhiều dương vật thịt tìm đúng hơi có chút điểm lồng sắt gian(ở giữa) khe hở tựu ra bên ngoài tràn, màu đỏ thẫm đại con cu thoạt nhìn thật đáng thương, ta nhớ được bạn trai dương vật rất thô rất lớn đấy, lại bị như vậy vô tình khóa tại lồng sắt ở bên trong, nhất định rất thống khổ a? Nhưng theo bạn trai biểu lộ đến xem, hắn lại là có chút vẻ mặt thống khổ, Nhưng hai đầu lông mày lại để cho người cảm thấy là một loại bị tra tấn bị giam cầm hưng phấn biểu lộ.
