đài quyền đạo lão công

"Ân... Úc... Không... Không được... Ah... Vương lực... Không muốn... Không muốn nha... Ah... Quá thô rồi..." Bạn trai đột nhiên hai tay chống trước mắt thể dục sinh hai khối hở ra ngực lớn cơ, khởi đầu tả hữu lay động lên.
Ta địt! Nhìn xem cực đại lại cứng đàn ông nam căn đẩy ra bạn trai chặt khít sau huyệt lập tức, ta hạ thể trướng đến cực hạn, một loại cực độ mãnh liệt hưng phấn cảm (giác) dâng lên, ta như hút mấy kg Heroin đồng dạng, trầm mê trong đó, muốn ngừng mà không được, tại một khắc này, lòng ta cũng tựa hồ cùng cái này thể dục sinh dương vật đứng tại đồng nhất lập trường, "Địt đi vào, hung hăng địa địt đi vào, lại để cho hắn cảm thụ hạ cái gì mới nghiêm túc chính nam nhân đại con cu, cái gì mới nghiêm túc chính giao phối! !"
Tại ta rất nhanh co rúm lấy tay phải triệt động lên dương vật lúc, Vương lực đã đem con cặc của hắn sâu cấy nấm đen cái dù chậm rãi cắm vào bạn trai hùng trong huyệt, lão công của ta, của ta mãnh liệt 1, ta yêu nhất nam nhân, thật sự rõ ràng ở trước mắt của ta, tại nhà của chúng ta bị nam nhân khác không bộ đồ giữ!
Ta không biết phải hình dung như thế nào từng thấy như vậy một màn tâm tình, hưng phấn, kích động, phẫn nộ, đau lòng. . . . Ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn) giống như, Nhưng ta không muốn muốn đi ngăn cản, chỉ là muốn tại loại này đã hưng phấn vừa thống khổ giãy dụa ở bên trong, tiếp tục xem kế tiếp sắp phát sinh từng màn tràng cảnh.
"Địt mẹ nó bức đấy, lẳng lơ lỗ đít còn như vậy nhanh, đẹp trai, không! Con ngoan! Ngươi xem lão tử mới tiến cái quy đầu, phía dưới tao thành cái gì cẩu bức dạng rồi hả? ! Con mẹ nó ngươi căn này dương vật tựu là phế đấy, nhất định phải dùng hết tử đại con cu chọc chọc mới thoải mái!" Trong hưng phấn Vương lực, lúc này liền đối bạn trai xưng hô cũng cải biến, không còn là có chút xa lạ "Đẹp trai", mà là có rất mạnh tham muốn giữ lấy "Con ngoan" giống như bạn trai của ta tựu là trời sinh thuộc về hắn tư nhân đấy.
"Ah. . . Địt. . . Không được. . . . Không được đâu. . . . Vương lực. . . Ân. . . A Kiện hắn. . . Hắn hội (sẽ) tỉnh lại đấy. . . Ah. . . Không muốn lại tiếp tục rồi. . . Ah địt. . Địt đại gia mày ah. . ." Tuy nhiên bạn trai ngoài miệng vẫn đang cậy mạnh nói cự tuyệt lời thô tục, Nhưng là thân thể của hắn nhưng lại thành thật đấy, bị lồng sắt khóa lại đáng thương dương vật chảy ra dâm thủy là nhiều như thế, thiệt nhiều nước dâm theo đáy chậu chảy tới bọn hắn tầm đó giao hợp vị trí, biến thành tự nhiên trơn tề, tại Vương lực thao (xx) người hùng huyệt một vòng chung quanh, cũng không biết rốt cuộc là ai bài tiết đi ra dịch thể cùng một chỗ thoải mái lấy hai người giao hợp vị trí, khiến cho Vương lực dễ dàng cắm vào, bạn trai rắn chắc khêu gợi thân thể càng là tại trên ghế sa lon qua lại giãy dụa, cặp kia ngày bình thường âm tàn như Sói ánh mắt lúc này mị nhãn như tơ, có chút mê ly lại dẫn theo điểm oán hận địa nhìn trước mắt tùy ý đùa bỡn hắn thân thể ngăm đen mãnh nam.
"Ha ha ha, yên tâm đi, hắn sẽ không tỉnh đấy, hắn uống cái kia chén rượu ở bên trong bị ta hạ độc, nói như thế nào cũng đến sít sao ngủ lấy hai giờ, cho nên trong đoạn thời gian này, ngươi cứ yên tâm lớn mật địa tại lão tử trong ngực kêu đi ra a! Như thế nào thoải mái như thế nào tao!" Lúc này bạn trai trạng thái, đã lại để cho Vương lực trên cơ bản yên lòng, vì vậy hắn càng đem cho ta hạ dược sự tình cũng đúng bạn trai nói ra, không lo lắng chút nào bạn trai sẽ được đối với hắn trở mặt.
