đài quyền đạo lão công

"Ngươi. . Ah. . . Đừng. . . Đừng nhúc nhích. . . ." Bạn trai muốn mắng, nhưng chứng kiến toàn thân tản ra mồ hôi bẩn dã man thể dục sinh cơ bụng vừa thu lại, người nam nhân này côn thịt chính liên tiếp : kết nối lấy thân thể của mình tận cùng bên trong nhất, hai người đã hợp hai làm một, hơn nữa trước mắt cái này tháo vát mãnh nam cái kia vừa nóng lại bị phỏng côn thịt thân thể lần lượt cái kia mẫn cảm tuyến tiền liệt, chỉ cần trước mắt nam nhân hơi chút khẽ động, bạn trai cả người đều muốn kích động địa run rẩy mà lại lại để cho bạn trai thanh âm trở nên run rẩy lên, hắn lại nhét trở về bên miệng.
Lúc này ta nhìn thấy người nam nhân này bờ mông viên đang tại chậm rãi xuống từng chút một địa tiến vào, chắc hẳn cái kia cực đại sâu và đen quy đầu đã từng chút một địa lần lượt bạn trai da thịt mềm mại địt đã đến ở chỗ sâu trong, lúc này hắn ngay ngắn dương vật hoàn toàn bị bạn trai ôn hòa chặt chẽ địa tao thịt bao vây, ta là lần đầu chứng kiến cái này thể dục sinh làm bạn trai một màn, cùng tần thủ ca bất đồng chính là, thân thể của hắn nếu so với tần thủ ca càng thêm giàu có sức bật, nhất là cái kia 38CM tráng kiện cánh tay, còn có cái kia toàn tâm toàn ý tam giác cơ, phần lưng rộng lớn hữu lực, mà phần eo chật vật mảnh lại đường cong rõ ràng, xem xét chính là chủng (trồng) thường xuyên địt bức chó đực eo ngựa giống, tục tằng thẳng nam cái kia tấm mặt thối tình dục dâm đãng địa tại bạn trai mất trật tự trên thân thể xem gian lấy, mà hắn dưới háng dương vật lông mu đã áp vào bạn trai bóng loáng bờ mông trên múi thịt rồi, giao hợp bộ vị một mảnh đen kịt, nhưng là ta có thể nghe được hắn đàn ông trầm thấp thô thở gấp cùng hạ thân tiến vào bạn trai thân thể dâm thủy chỗ mang đến dịch nhờn âm thanh.
"Đừng lại nói tiếp rồi, tao bức, ngươi bức thật chặt, che phủ lão tử sảng khoái, ngươi cũng thoải mái thật không? Ta có thể cảm thụ đạt được ngươi bức thịt tại kẹp lão tử, địt. . ." Tiến vào bạn trai hùng trong huyệt hậu duệ, Vương lực người này cũng không có rất nhanh khởi đầu tiến hành đại lực đút vào, mà là chậm chạp co rúm lấy, mịa nó, lúc này thời điểm chứng kiến Vương lực tựa hồ so vừa mới Ôn Nhu thiệt nhiều, hai tay hướng bạn trai trước ngực hai khỏa nhô lên màu nâu núm vú sờ, ôn nhu địa nhúc nhích mà bắt đầu..., ta nhìn thấy bạn trai chính là vì vậy côn đồ ôn nhu thao (xx) làm cho, khiến cho hắn mũi chân đều thẳng băng rồi, khuôn mặt tuấn tú lần nữa hồng thấu, cái kia vốn là còn có chút kháng cự quật cường ánh mắt lập tức tan thành mây khói, còn lại chỉ có tình dục thủy triều mùa xuân, si ngốc địa ngóng trông suy nghĩ trước mặt hình vuông đàn ông, chứng kiến hắn tục tằng ngũ quan lộ ra cái kia nảy sinh ác độc côn đồ biểu lộ, còn có cái trán cùng cái cổ gian(ở giữa) tràn ngập đi ra mồ hôi, đem đặt ở trên người hắn thân thể nam nhân dính lên một tầng khêu gợi bóng nhoáng, làm cho cái kia bởi vì địt làm cho thân thể của mình cơ bắp trở nên càng thêm dã tính, Bá Đạo.
Giờ này khắc này, ta tại bạn trai biểu lộ thượng đọc được tính phúc cùng thỏa mãn, hắn giống như có lẽ đã quên giữa chúng ta kế hoạch, triệt để đất sụt người cái này thô đen đại con cu thể dục sinh cao trào tình ái kỹ xảo dâm dục vòng xoáy bên trong rồi.
Không thể không nói Vương lực cái này dữ dội nam nhân tại tình ái trên kỹ xảo rất có kinh nghiệm, tuy nhiên bạn trai hùng huyệt đã bị khiến cho ướt át vô cùng, nhưng hắn biết rõ chính mình dương vật xác thực vô cùng vừa thô vừa to, vừa lên đến tựu ra sức đút vào lời mà nói..., chỉ sợ đối với không có bị địt qua mấy lần bạn trai thân thể mà nói nhất định sẽ chịu không được, trái lại, hắn rất có thể bắt ở bạn trai thân thể cùng tâm lý thoải mái điểm, ôn nhu như vậy xay nghiền, chẳng những lại để cho bạn trai sẽ không cảm giác được đặc biệt đau đớn, nhưng lại biết chun chút địa lại để cho bạn trai thân thể cảm giác được một luồng sóng địa tê dại, gãi ngứa, đợi đến lúc bạn trai triệt để thích ứng hắn dương vật về sau, còn như vậy ôn nhu xay nghiền nhất định sẽ lại để cho bạn trai chưa thỏa mãn dục vọng, do đó chủ động mang bờ mông đi khuấy động hắn hắc điểu đấy, nhìn đến đây, ta rõ ràng có chút hâm mộ nổi lên bạn trai, có thể có như vậy một cái hội (sẽ) địt bức thẳng nam chơi hắn, hơn nữa con cặc của hắn độ cứng cùng lớn nhỏ còn như vậy hoàn mỹ.
