đài quyền đạo lão công

"Đúng. . Chính là như vậy. . . Ah. . . Sảng khoái ah. . . Ngươi tao thịt hiện tại kẹp lấy lão tử dương vật không chịu buông ra ah?" Cái kia cứng rắn (ngạnh) như bàn thạch hắc cơ bắp mông chậm rãi phập phồng, tại bạn trai trong nhục thể chậm chạp đút vào, mỗi lần cái này tên du côn bờ mông nhất căng cứng thời điểm, ta có thể chứng kiến bạn trai chân đều muốn ra sức nhất câu, vốn là phụ giúp Vương lực cơ ngực tay không biết lúc nào đã biến thành ôm lấy cổ của hắn, lúc này bạn trai đã đã quên tỉnh dậy ta đi à nha? Hắn đã quên hôm nay mời người nam nhân này đến trong nhà của chúng ta tới là muốn tiến hành cái gì kế hoạch a?
Bởi vì Vương lực lông mu so sánh tràn đầy, dù là bạn trai lỗ đít chung quanh bộ lông cũng đã bị cạo sạch sẽ rồi, nhưng vẫn cựu bị lông mu ngăn cản, cho nên ta nhìn không thấy hai người bọn họ giao hợp bộ vị, nhưng ta có thể tưởng tượng đến lúc này bạn trai lỗ đít đã bị tráng kiện thịt điểu chống trở thành sâu sắc  hình chữ O, hơn nữa của ta thính giác tựa hồ một mực tập trung ở bọn hắn giao hợp bộ vị chất lỏng cùng thân thể tầm đó ma sát ra cái chủng loại kia nước sữa hòa nhau dâm đãng thanh âm, tựa hồ thấy được bạn trai theo trinh tiết khóa ở bên trong chảy ra dịch nhờn lưu đến bọn hắn giao hợp biên giới, lại thông qua Vương lực gân xanh thịt điểu dẫn vào bạn trai trong lỗ đít hành động trơn tề, lại để cho bạn trai chính mình dâm đãng nước dâm đem chính mình lỗ đít khiến cho trơn ướt dâm mỹ, để tại đại con cu dễ dàng hơn thao (xx) người, vì đợi lát nữa chạy nước rút làm chuẩn bị thật đầy đủ.
"Lăn ngươi choáng nha. . . Mới. . . Mới không có. . . . Ân. . . Ân. . . Aha... ." Bạn trai một bên khẩu thị tâm phi địa không nhận,chối bỏ chính mình kẹp địt tại thân thể của mình nội dương vật sự thật này, nhưng ta chú ý tới bạn trai phần eo tựa hồ không hoàn toàn đúng bị Vương lực chỗ bắt buộc thao (xx) lấy động, chính hắn cũng có tại chủ động phát lực, để đem bờ mông càng thêm đầy đủ địa đón ý nói hùa côn đồ dương vật cắm vào, nhưng động tác này rất nhỏ, thế cho nên cho rằng đút vào bên trong Vương lực không có phát giác, mà động tác này ở một bên nhìn lén lấy ta thấy nhất thanh nhị sở.
"Ah? Vậy sao?" Đột nhưng người này côn đồ trên mặt lộ ra giảo hoạt cười dâm đãng, cái kia chó đực eo đột nhiên đình chỉ đong đưa, mà ngay cả bờ mông cũng không có lại buộc chặc, động tác này tựa hồ là tại rời khỏi bạn trai lỗ đít chỉ có quy đầu còn ngừng ở lại bên trong.
"Ah. . . Ân. . . . Như thế nào ngừng. . . ." Bạn trai cái kia trương ửng hồng khuôn mặt tuấn tú lộ ra thần sắc kinh hoảng, nhưng trong mắt mê huyễn như cũ vẫn còn, môi hồng răng trắng  đài quyền đạo vương giả mở ra lấy đại chân dài, mang bờ mông, trong lỗ đít kẹp lấy Vương lực cái này hung mãnh thể dục sinh cái kia căn đầu cặc lớn, còn lại thật dài tối quá một đoạn nước xì xì côn thịt lộ tại bên ngoài, ta nhìn thấy Vương lực lông mu đã bị giao hợp dịch nhờn khiến cho ẩm ướt đát đát địa dán hắn khêu gợi bụng dưới, cái kia căn xích hắc dữ tợn gân xanh thịt điểu trải qua bạn trai trong thân thể tao thịt vuốt ve càng thêm lộ ra vô cùng tráng kiện cùng uy vũ, liên tiếp : kết nối lấy mãnh nam cùng kẻ cơ bắp hữu thân thể, phảng phất Vương lực cái này tên du côn tự cấp bạn trai chuyển vận năng lượng.
