đài quyền đạo lão công

"Tao lỗ đít không phải là không có kẹp lão tử dương vật sao? Như thế nào lão tử muốn lui ra ngoài, tao bức mắt ăn như vậy nhanh đâu này?" Vương lực phát ra hung hăng càn quấy lại bướng bỉnh "Khanh khách" cười dâm đãng, nghiền ngẫm địa nhìn vẻ mặt kinh hoảng lại chưa thỏa mãn dục vọng địa bạn trai, trong nội tâm đã cho rằng lúc này bạn trai đã không có ly khai hắn đại con cu quấy phong phú cảm (giác) rồi.
"Ah. . . Đừng. . . Đừng rút...ra đi. . . Ngứa. . ." Bạn trai đúng là vẫn còn khát khao địa nói ra cái này lại để cho Vương lực cảm giác được đã có thể chứng kiến kết quả mấu chốt từ ngữ, người này vẻ mặt đắc ý.
Ngứa! Đúng vậy, ta tin tưởng lỗ tai của mình không có nghe lầm, tuy nhiên ta giờ phút này toàn thân kịch liệt địa run rẩy, động tác trên tay càng là không ngừng nhanh hơn, nhưng là ta tin tưởng vững chắc chính mình vừa mới xác thực đã nghe được, ta cái kia đàn ông khí phách lão công rõ ràng nhịn không được đối với đại con cu thể dục sinh mở miệng nói ngứa!
"Ngứa?" Vương lực địa cười lạnh một tiếng, không cười lên tiếng, nhưng cái kia biểu lộ đầy đủ nói rõ hắn đối với chính mình tình ái kỹ xảo tương đương tự tin, đoán chắc bạn trai kế tiếp hội (sẽ) theo hắn sớm đã thiết hạ rơi vào, hắn không có bởi vì bạn trai đáng thương trạng thái mà mềm lòng, ngược lại càng thêm hung hăng càn quấy địa làm khó dễ, "Ở đâu ngứa?"
". . . Xuống. . . Phía dưới. . ." Bạn trai lúc nói chuyện, cái cằm đều nhanh áp vào cơ ngực lên, địt, bạn trai cái kia trương không ai bì nổi anh tuấn khuôn mặt cho ta xem đi lên thật sự rất muốn dùng dương vật tại trong thân thể của hắn hảo hảo nộ đỗi, nếu của ta lời nói khẳng định đã sớm cuồng chọc vào tiết dục rồi, mà bạn trai dưới háng đại con cu nam nhân tựa hồ đang chờ thoải mái hơn tình tiết, rõ ràng tại nơi này thời khắc hắn còn có thể nhịn được.
"Phía dưới là ở đâu? Phải hay là không tại đây?" Vương lực bờ mông đi phía trước đẩy, cũng chăm chú là đẩy hơi có chút điểm, địt, thằng này thực hội (sẽ) xâu người khẩu vị, cực đại dương vật tại bạn trai hùng trong huyệt lại chậm chạp địa cọ xát thoáng một phát, ta tin tưởng lần này đầy đủ lại để cho bạn trai đại não đàn đứt dây, lâm vào điên cuồng.
"Ah. . . Đúng đúng đúng. . . Chính là trong chỗ này. . ." Bạn trai hai mắt lần nữa lâm vào thủy triều mùa xuân bên trong, cặp kia vốn là tập trung đồng tử tan rả ra, trống rỗng ánh mắt như là một cái bị điều khiển tình nô giống như, chỉ có trước mắt khí phách thân thể cùng cái kia bị đút vào khoái cảm, lúc này bạn trai cơ bắp thân hình đã bị cái này tên du côn tra tấn trở thành dâm thú, một cái nếm đến đại con cu thao (xx) làm cho trước ngon ngọt cũng đã điên cuồng không thôi dâm thú, nhưng loại này tí ti khoái cảm lại để cho hắn sảng khoái bộ mặt biểu lộ trở nên bắt đầu vặn vẹo, rất khó tưởng tượng ta cái kia đàn ông bạn trai lại bị một cái thẳng nam thể dục sinh tra tấn thành cái này hình dạng.
"Nơi này là gọi tao lỗ đít, gọi tao bức cẩu huyệt, có biết không!" Ta địt cái này dâm thú rõ ràng lần nữa định dạng, bảo trì bất động, côn đồ trên mặt cái kia trương dâm đãng khuôn mặt tươi cười ý vị thâm trường địa xem ta bạn trai.
