đài quyền đạo lão công

"Ah. . . Đã biết. . . . Ngươi choáng nha. . . Động. . . Động ah. . . ." Lúc này bạn trai đã chẳng quan tâm nam nhân tôn nghiêm, để cho ta cũng không nghĩ tới chính là Vương lực cao trào tình ái kỹ xảo lại để cho bạn trai nhanh như vậy liền không nhịn được rồi, hắn rắn chắc thân thể phần eo vặn vẹo biên độ càng là càng lúc càng lớn, tựa hồ rất không hài lòng Vương lực đột nhiên đình chỉ.
"Đó là cái gì? Cho ngươi thêm một lần cơ hội!"
"Vâng. . . Là tao lỗ đít. . . Là tao bức cẩu huyệt. . . Ah. . . ." Bạn trai như là vứt bỏ sở hữu tất cả tôn nghiêm, dục vọng sớm đã nuốt lý trí.
"Ha ha ha, cái kia nói cho lão tử, tao lỗ đít phải hay là không trời sinh cần kẹp đại con cu hay sao?"
"Vâng. . . Phải . . Tao lỗ đít tựu là cần kẹp đại con cu đấy! !"
"Cái kia con ngoan tao lỗ đít phải hay là không rất nghĩ kẹp lão tử đại con cu! Nói cho lão tử, phải hay là không? Đúng vậy lời nói tựu lập tức thỏa mãn ngươi!"
Bạn trai cắn răng, vẻ mặt quật cường, lúc này hắn chuyển hướng ta bên này, bởi vì ta trong phòng đầu, bên trong lại là hắc đấy, cho nên khẳng định nhìn không tới ta, cũng không biết hắn có cái gì băn khoăn, nhưng ta biết rõ, cũng là xuất phát từ bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ rồi.
"Đến bây giờ vẫn còn tốt mặt mũi cậy mạnh sao? Rõ ràng đã bị ta thao (xx) lên, nhìn xem ngươi tao lỗ đít, kẹp lấy lão tử đại con cu không nỡ buông ra tiện dạng, làm gì vậy còn muốn chịu đựng không buông ra hưởng thụ đâu này? Nói đi, căn cứ thân thể của mình cùng nội tâm chân thật dục vọng, nói cho lão tử, địt thoải mái ngươi!"
". . . . Ta. . ."
"Như thế nào, không có ý tứ đúng không? Lựa chọn tựu là một ý niệm ah, nếu như ngươi không nói, ta hiện tại tựu ly khai, đúng rồi, cũng sẽ (biết) cho ngươi mở khóa, thả ngươi tự do! Nhưng nếu như ngươi nói lời nói, hắc hắc, từ nay về sau, làm lão tử tình nhân, mỗi ngày thả hưởng thụ, mỗi ngày đều có đại con cu ngày ngươi tao bức, cho ngươi thân thể thời khắc đều có tinh dịch thoải mái!"
Ta địt, tốt thời cơ ah, chúng ta vì làm loại này mạo hiểm chuẩn bị không phải là vì có thể làm cho bạn trai thoát khỏi trinh tiết khóa trói buộc sao? Chỉ cần hắn mở khóa, chúng ta rốt cuộc không cần lo lắng bị quản chế tại cái này tên du côn rồi, không nghĩ tới hết thảy thuận lợi như vậy, Nhưng nhìn trước mắt giao hợp được như thế vui thích hai cỗ thân thể, vạn nhất bạn trai lựa chọn không nói, tên kia thật sự cho bạn trai mở khóa, hắn cũng không tiếp tục địt bạn trai rồi, lại giống như có chút cảm giác mất mác, tựa hồ nội tâm chờ mong giao hợp tràng diện còn không có có chứng kiến, cảm giác, cảm thấy không phải có chuyện như vậy, ta trong lúc này tâm bị coi thường nón xanh tình tiết lại đang ẩn ẩn quấy phá, hoàn toàn không biết nếu như bạn trai một khi lựa chọn cũng bị người nam nhân này thao (xx) xuống dưới đáng sợ hậu quả, Nhưng là nón xanh tựu là như vậy bi thương, một khi muốn hưởng thụ kích thích khoái cảm, Nhưng có thể theo một phương diện khác phải vì thế trả giá trầm trọng một cái giá lớn, ta nghĩ bạn trai thân thể cái này một cái giá lớn đã là thanh toán, còn lại đấy. . . Thật sự chỉ còn lại có hai ta cảm tình rồi.
