đài quyền đạo lão công

"Ta. . . . Ta. . . ." Bị Vương lực nói trúng tâm tư, bạn trai ấp úng không biết nên trả lời như thế nào, ngày bình thường sát phạt quyết đoán  đài quyền đạo quán quân theo không do dự trù trừ, trước sau như một lôi lệ phong hành (*quyết định nhanh chóng) tiêu sái nam nhân đột nhiên trở nên xoắn xuýt lên.
"Cái kia không nói lời nào coi như ngươi lựa chọn không nói rồi, ta đây hiện tại rút a, thuận tiện đem cái chìa khóa cho ngươi, ngươi đi tìm ngươi cái kia đáng yêu bạn trai sống a!" Nói xong, Vương lực người này làm bộ muốn rút, cái kia tặc trượt trong ánh mắt lộ ra tuyệt đối tự tin ánh mắt.
"Ah. . . Không. . . Đừng. . . Không muốn. . Rút! ! !" Bạn trai đột nhiên dùng chân ôm lấy thể dục sinh chó đực eo, hai tay cũng vòng lấy cổ của hắn, cả cái bờ mông đem ngậm tại trong lỗ đít quy đầu kẹp đến sít sao đấy, sợ cái kia đóa no đủ cây nấm cái dù cũng triệt để rút đi.
Tại sao phải như vậy? Ta nội lòng như đao cắt giống như khó chịu, hắn rõ ràng. . . Như thế không nỡ người nam nhân này, tuy nói kế hoạch của chúng ta là muốn hắn câu dẫn Vương lực cùng hắn ân ái, sau đó lại đưa ra mở ra trinh tiết khóa lại để cho hắn đại con cu bị địt được hất lên hất lên, như vậy có thể lại để cho hắn dương vật lại lần nữa thu hoạch tự do, Nhưng là hôm nay Vương lực nói điều kiện hoàn toàn không cần đằng sau trình tự nha, chẳng lẽ. . . Bạn trai muốn cùng hắn ân ái dục vọng lớn hơn cho hắn mở khóa chờ mong sao? Nghĩ tới đây, ta hạ thân một hồi nhiệt [nóng] trướng, lập tức đình chỉ triệt động hai tay, chứng kiến bạn trai như thế chờ mong trước mắt mãnh nam chơi hắn, loại này đánh đáy lòng chân thật nhất nghĩ cách, ta sợ nhiều hơn nữa hai cái, ta sẽ phun tinh.
". Phải . . Là con ngoan tao lỗ đít. . . . Là muốn kẹp ngài đại con cu! !" Rốt cục, đang nghe bạn trai chẳng biết xấu hổ nói ra những lời này thời điểm, cho dù tay của ta đình chỉ triệt động dương vật, mã nhãn ở bên trong như cũ một cổ địa tuôn ra tinh đặc đi ra, vô cùng khuất nhục. . . Vô cùng thoải mái. . . . .
"Địt vãi chưởng tao lỗ nhị tử, đi, ôm ngươi đi ngươi bạn trai trước mặt làm ngươi, lão tử muốn ngươi tại ngươi bạn trai gian phòng kẹp lão tử con cặc lớn! Như vậy mới khiến cho ngươi triệt triệt để để biết rõ mình rốt cuộc cần gì dạng sinh hoạt!"
"Ah! Gian phòng? ? Ah. . . Không. . . Không. . . Không được. . . . Con mẹ nó ngươi. . ." Không đều bạn trai phản kháng, Vương lực nói xong liền đem bạn trai thân thể trực tiếp từ trên ghế salon toàn bộ ôm mà bắt đầu..., bạn trai thon dài hai chân gấp ở trước ngực, hai người hạ thể rõ ràng còn chặt chẽ giao hợp cùng một chỗ!
Đoán chừng cũng chỉ có hiện tại đem làm Vương chủ trương gắng sức thực hiện động nâng lên ta, bạn trai mới nghĩ đến ta hay (vẫn) là tỉnh dậy đấy, hơn nữa trận này giao hợp chính là vì thoát khỏi người này mà xếp đặt thiết kế a? Nhưng hắn lại bị đối phương cực đại dương vật cho trì được thỏa thỏa đấy, căn bản quên chính mình muốn làm gì vậy, hắn lúc này rốt cục lần nữa thanh tỉnh lại.
Nhưng Vương lực không có nghe theo bạn trai phản kháng, bọn hắn thật sự hướng phòng ngủ phương hướng đi tới, ta lúc này mới nhớ tới chính mình tình cảnh hiện tại, tranh thủ thời gian nhắc tới quần trở lại trên giường nằm xuống, đồng thời đem bên cạnh cái chăn kéo tới đơn giản che ở trên hạ thể, vừa mới bắn tinh dịch hy vọng bọn hắn không muốn dẫm lên, mịa nó, vừa mới rõ ràng bắn, hiện tại dương vật hay (vẫn) là cứng rắn nước xì xì đấy, đỉnh lấy ổ chăn, đoán chừng ổ chăn đều bị ta tao dương vật nước làm ô uế.
