đài quyền đạo lão công

"Ta địt ngươi choáng nha. . . . Chớ vào đi có tốt không. . . . Ah. . . . Van cầu ngươi chớ vào đi. . . . Ta địt. . ." Bạn trai lỗ thịt một bên hưởng thụ lấy bởi vì côn đồ Vương lực đi đường mà đút vào dữ dội đại điểu, một bên liều mạng ôm lấy trước mắt mồ hôi đầm đìa cơ bắp mãnh nam cổ, cái kia tháo vát eo bụng cùng cơ ngực, còn có cái khuôn mặt kia lửa nóng tình dục côn đồ mặt, đây hết thảy đều bị bạn trai bày biện ra vẻ mặt càng thêm cảm thấy thẹn cảm (giác) mười phần biểu lộ.
Bạn trai tiếng cầu xin tha thứ càng ngày càng gần, cuối cùng tựa hồ tại giường đối diện ngừng lại, thoáng một phát thoáng một phát chậm chạp thân thể tiếng va đập tự đối diện với của ta rõ ràng truyền đến, để cho ta đã hưng phấn vừa khẩn trương, cả người phảng phất cứng ngắc lại giống như không dám nhúc nhích.
"Ta địt mẹ của ngươi đấy. . . Ân. . Ha. . . . Đội lên nhất ở bên trong rồi. . . Tốt trướng ah. . . . Vương. . . Vương lực. . . . Chúng ta. . . . Chúng ta đi ra ngoài có tốt không. . . Ah. . . . Không nên ở chỗ này. . . . Ân. . . ." Rất hiển nhiên, ở vào lý tính bạn trai lại tương đương chú ý khởi sự hiện hữu của ta rồi, mịa nó, rất kỳ quái, ta lại nhớ tới vừa mới cái kia chủng (trồng) dục tiên dục tử ham muốn trạng thái, như vậy hắn thật sự rất gợi cảm, rất thèm chơi, ta thậm chí có điểm hối hận vì cái gì đưa ra ta muốn ở đây, nếu như ta đi ra ngoài, nói không chừng bọn hắn giao hợp trình độ kịch liệt hội (sẽ) càng thêm chân thật, kịch liệt, bạn trai nếu như không có phát hiện ta tại, hắn hội (sẽ) làm sao tới phối hợp cái này tham muốn giữ lấy cực kỳ mãnh liệt thể dục sinh đàn ông đâu này?
Trời ạ, cái này chết tiệt nón xanh tình tiết, ta rõ ràng bị coi thường nghĩ chính mình chủ động đi ra ngoài, vọt lên phòng ở cùng chính mình bạn trai cho cái này tên du côn thể dục sinh hảo hảo hưởng thụ hai người bọn họ giao hợp thời gian, bọn hắn thậm chí có thể tại trong nhà của ta bất kỳ một cái nào địa phương giao hợp ân ái, phòng bếp, phòng khách, phòng tắm, thậm chí là ta cùng bạn trai cùng giường chung gối nhiều năm yêu trên giường, bọn hắn như thế kịch liệt ân ái, không đúng, hẳn là như thế kịch liệt giao phối, nhất định sẽ có rất nhiều dâm thủy, cái kia dâm thủy là do cái này hung mãnh côn đồ dương vật ở bên trong chảy ra nước dâm hỗn hợp có bạn trai hùng huyệt tràng lộ trình dâm thủy, tại nhà của chúng ta trên sàn nhà cùng trên giường đơn, đều lưu lại bọn hắn giao phối khí tức, mà ta, cái này vợ cả bạn trai, chỉ có thể nâng cao chảy nước dâm con cặc nhỏ ở bên ngoài đi dạo, có nhà nhưng không thể trở về, có giường không thể ngủ, có bạn trai lại không thể đùng, thực con mẹ nó biệt khuất ah. . . . Nếu như là như vậy, đây không phải là. . . Càng khuất nhục càng kích thích? Nghĩ tới đây, ta tựa hồ còn rất kỳ đợi bọn hắn lần sau cũng có thể tiếp tục giao phối, mà ta tại nón xanh trên con đường này càng chạy càng sâu, càng sâu càng biệt khuất, càng biệt khuất càng không thể quay đầu lại, càng không thể quay đầu lại, ta có thể cảm nhận được kích thích tựu ngày càng nhiều, trời ạ, ai có thể đủ giúp đỡ ta, ta cảm giác mình muốn trúng độc, cảm giác mình càng ngày càng điên cuồng, sớm muộn có một ngày, ta sẽ làm cho...này chết tiệt nón xanh dục vọng trả giá thảm trọng một cái giá lớn đấy. . . . Nhưng phải . . . Biết rõ như thế, lại như là hấp độc đồng dạng muốn đi làm, nếu như có một ngày ta đụng phải trừng phạt, ta nghĩ ta cũng là cứng ngắc lấy dương vật phun lấy tao tinh địa bị trừng phạt a. . . .
