đài quyền đạo lão công

"Đúng! Chịu không được tựu lớn tiếng kêu đi ra, kêu đi ra cho ngươi thân lão công nghe một chút, đúng, gọi lão tử thân lão công, lão tử muốn làm ngươi cái này đàn ông lão công, cho ngươi tao lão bà biết rõ ngươi có nhiều tao, bị thể dục sinh đại con cu ngựa giống thao (xx) có sảng khoái hơn!"
"Úc. . . Không được. . . Không được. . . Vương lực. . . Aha. . . . Thật sự không được. . . . Thân thể của ta thể tốt trướng. . Bụng tốt trướng. . Dương vật tốt xốp giòn rất nhám. . . . Ah. . Không. . Là cảm giác muốn đi đái rồi. . . Ah. . . . Giống như muốn phun ra. . . . Muốn phun đi ra. . . . Ách. . . . Ân. . . ."
Ba ba ba thịt tiếng vang không ngừng tiếp tục lấy quanh quẩn trong phòng ngủ, tràn ngập tại bên tai của ta, tại bạn trai thỏa mãn âm thanh rên rỉ tiếng gào thét ở bên trong, ta biết rõ hắn giống như đạt đến trong truyền thuyết triều phun rồi, đó là ta chỉ tại trên mạng đã từng gặp đấy, mà ngay cả ta đều không có bị bạn trai làm ra loại trạng thái này qua, Nhưng gặp cái này thể dục sinh ra nhiều dữ dội, nghe nói có thể bị đối phương đại con cu cảm thấy loại trạng thái này người, về sau đều đối với đối phương khăng khăng một mực, hội (sẽ) theo thân thể cùng nội tâm đều bị người này chỗ chinh phục, mịa nó, cực độ cùng hưng phấn để cho ta thân thể cũng từng đợt run rẩy, mà ngay cả hô hấp của ta cũng trở nên dồn dập lên, tốt như chính mình đều bị bạn trai loại này bị thao (xx) thoải mái đến đám mây cảm giác nhận thấy nhuộm.
"Địt mẹ của ngươi đấy, hôm nay lão tử chơi bóng tựu vẫn muốn ngươi cái tao bờ mông, một mực đỉnh lấy cầu quần nghẹn đến bây giờ, sướng hay không?, à? Sướng hay không?! Thể dục sinh đại ngựa giống lợi hại hay không? Hiện tại biết rõ cái gì gọi là chính thức thể dục sinh! Tại lão tử dưới háng cái này mẹ nó đều không gọi làm bức, gọi sụp đổ bức có biết không?"
"Ân. Thoải mái. . Ân. . Thoải mái. . . Thoải mái ah. . . . Đúng. . . Đúng. . . Là sụp đổ bức. . ." Bạn trai đã bị làm trở thành dâm thú, lúc này hắn đã khôi phục trước khi tại trên ghế sa lon cái chủng loại kia trống rỗng mê ly dục vọng ánh mắt, thậm chí còn có thể nhảy ra càng nhiều nữa tình dục hỏa hoa.
"Địt mẹ của ngươi đấy, mang cái khóa còn có thể bắn, tao bức, tiện kỹ nữ, cẩu bức tạp chủng, thực mẹ nó tiện, về sau thật sự muốn đem ngươi tao dương vật cắt, trực tiếp đem ngươi tinh mắt chắn, lấp, bịt, chỉ có thể vĩnh viễn bị lão tử đại con cu địt! Tê liệt đấy! ! Đi phía trước điểm, leo đến A Kiện bên người đi! Tao bức, lão tử muốn trên giường làm ngươi!" Dù cho bạn trai đang tại kinh nghiệm triều phun đỉnh phong, Vương lực vẫn không có dừng lại động tác, hơn nữa tại bạn trai cao trào sau khi kết thúc, không đều bạn trai nghỉ ngơi, lại đưa ra yêu cầu mới.
"Không được! Không được!" Sau khi cao triều bạn trai trinh tiết khóa ở bên trong vẫn còn chậm rãi chảy trong suốt tinh nước, cái kia lỗ đít kẹp lấy cái này côn đồ cự căn đoán chừng vẫn còn co rút co rút lại, nhưng hắn tựa hồ cảm giác được đặc biệt xấu hổ, không có vừa mới cái loại nầy điên cuồng, nhưng thân thể còn chỗ vì loại nào đó khoái cảm thủy triều mùa xuân trung.
"BA~!"
"Ah!"
"Ba ba ba!"
Từng đợt tiếng bạt tai truyền đến, nghe thanh âm không giống như là đánh vào trên mặt, hẳn là đánh vào bạn trai hạo quân cơ bắp cặp mông thượng.
