đài quyền đạo lão công

"Ah. . . Không được. . . Không được. . . Ah. . . Địt. . . . Ta sắp đái. . . . Sắp tè ra quần rồi. . . . Ah. . ." Ngay tại hạo quân thanh âm sắp đạt tới đỉnh phong, phảng phất trong thân thể dục hỏa muốn một tiết như rót thời điểm, trong lúc đó, hết thảy thanh âm im bặt mà dừng, chỉ còn lại có hai người ồ ồ tiếng thở dốc.
"Ngươi. . . . Ngươi như thế nào ngừng?"
Sau một lát, truyền đến hạo quân suy yếu vô lực lại không đầy thanh âm.
"Hắc hắc, thế nào, chênh lệch một bước đến cao trào lại bỗng nhiên rơi xuống tư vị không dễ chịu a? Nếu như muốn muốn ta tiếp tục đâu rồi, Nhưng dùng, nhưng có một điều kiện."
"Kháo. . . ! Điều kiện gì?" Bạn trai mày rậm gấp gáp.
"Ngươi muốn hô lão tử lão công!"
"Không. . Không được!"
"Cái kia tốt, chúng ta đây cứ như vậy hao tổn, xem ai trước sốt ruột, dù sao ta là có rất nhiều thời gian, huống hồ cho dù ngươi có thể chịu ở, ta cũng không biết A Kiện dược hiệu hao tổn không hao tổn ở."
"Ngươi muốn làm gì vậy? !"
"Hắc hắc, đẹp trai, ngươi đừng nóng giận, ta cũng không phải cố ý muốn làm khó dễ ngươi, bất quá là muốn ngươi gọi ta vài tiếng lão công đùa hưng phấn thoáng một phát nha, dù sao cũng đã chơi đến một bước này rồi, ngươi vẫn còn hồ một tiếng này xưng hô ấy ư, đúng không?"
"Ta đây gọi mà nói. . . Ngươi có thể giúp ta lấy xuống cái này sao?" Nghe đến đó, ta nội tâm một hồi tình cảm ấm áp cùng cảm động, xem ra bạn trai cũng không chỉ là tại hưởng thụ, xác thực là ở thật sự muốn biết mất khóa tại hắn trên con cặc khóa, xem ra bị hắn địt thoải mái tuy nhiên không giả, nhưng bạn trai tâm thủy chung ở chỗ này của ta, cảm nhận được điểm này, ta cũng không có khó như vậy bị thụ, Nhưng là cẩn thận cân nhắc lại cảm thấy đến không đúng chỗ nào, nếu như hắn thật sự là nghĩ lấy xuống, cái kia vừa mới vừa bắt đầu sẽ lấy à? Hiện tại muốn lấy? Là vì cái gì? Chẳng lẽ. . . Là vì hắn có thể bị sau lưng thể dục sinh địt bắn, để cho tiện đối phương cảm nhận được địt hắn địt đến lớn con cu loạn vung dâm đãng trạng thái sao?
"Ha ha, đó là đương nhiên có thể, khẳng định phải đem ngươi dương vật phóng xuất, chứng kiến ngươi đại điểu cho lão tử địt cứng rắn địa khắp nơi vung mới đủ vị ah!" Vương lực vỗ vỗ túi, "Cái chìa khóa ngay tại lão tử trong túi quần, nhìn ngươi xứng hay không cùng rồi!" Quả nhiên, Vương lực nói ra nội tâm thoải mái điểm, bạn trai quả nhiên là vì để cho đối phương thoải mái mới đưa ra yêu cầu này đấy, mịa nó, ta nội tâm vừa mới lấy được một tia ấm áp, lập tức tiêu tán, chỉ còn lại có lòng chua xót cùng cái kia không hiểu hưng phấn.
Trong phòng ngủ lần nữa lâm vào trầm mặc, không biết hạo quân hiện tại trong đầu suy nghĩ cái gì, nhưng mà ta có một loại cảm giác, cái kia chính là hạo quân giờ phút này chính đang ngó chừng ta xem, ý đồ trưng cầu ý của ta.
Vừa lúc đó, ta phóng trên giường tay phải đột nhiên bị một chỉ ấm áp thô ráp bàn tay lớn chưởng bắt lấy, sau đó nhẹ nhàng dùng sức ngắt thoáng một phát, xem ra cảm giác của ta xác thực không có sai, hạo quân hắn đã muốn hưởng thụ loại này cùng đại con cu ngựa giống giao phối khoái cảm, nhưng lại sợ tâm thái độ của ta, cho nên hắn muốn biết ý của ta! Nếu như ta đáp ứng rồi, hắn chẳng những có thể danh chính ngôn thuận địa thoải mái, hơn nữa đây hết thảy trách nhiệm hậu quả cũng đều đổ lên trên người của ta.
