đài quyền đạo lão công

Ta chậm rãi mở hai mắt ra, chứng kiến chính là trên giường một mảnh đống bừa bộn, nhăn nhăn nhúm nhúm ga giường, khô cạn tinh dịch, nằm ở thân thể của ta bên cạnh như cũ không có cởi rò mông 'quần chữ T' bạn trai, cùng với màu đen 'quần chữ T' thượng dính đầy chướng mắt màu trắng tinh dịch, đây hết thảy tựa hồ cũng tại hướng ta chứng minh vừa mới đã phát sanh hết thảy đến cỡ nào chân thật, như vậy kịch liệt!
Đi ra phòng ngủ bốn phía nhìn một chút, xác nhận Vương lực cái này tiểu côn đồ xác thực đã xa cách ta nhóm(đám bọn họ) gia, ta lần nữa về tới bạn trai bên cạnh, đem chăn nhẹ nhàng mà che ở thân thể của hắn thượng nhìn xem bị Vương lực làm được hư thoát bạn trai, ta cũng không có nhiều hơn nữa hỏi hắn cái gì.
Ta biết rõ, mình đời này đều không thể sẽ rời đi cái này cho ta đội nón xanh nam nhân, vô luận rốt cuộc là ta thích cái này đỉnh nón xanh (cắm sừng!), hay là hắn ưa thích cái này đỉnh nón xanh (cắm sừng!).
Mấy ngày kế tiếp ở bên trong, ta thu được tần thủ ca nói hắn quê quán bên kia có một huynh đệ gây ra nhân mạng, sự tình còn thật nghiêm trọng đấy, được quay trở lại đi xử lý xuống, nói tới nữa hội (sẽ) sớm cho ta điện thoại đấy, cũng không có tới nữa, liền trực tiếp đi rồi, vốn là ta còn ý định muốn bạn trai tự mình nói với hắn lại để cho tần thủ ca ở tới.
Vì cái gì muốn tần thủ ca cùng bạn trai làm, đến một lần tần thủ ca ta so sánh hiểu rõ hắn, tuy nhiên bình thường đối với người lời nói lạnh nhạt thậm chí cưỡng ép Bá Đạo, nhưng hắn hay (vẫn) là rất giảng nghĩa khí, ít nhất đối với ta có phát tiểu tình nghĩa, cho dù dù thế nào ưa thích chơi ta bạn trai, cũng tuyệt đối sẽ không làm một ít tổn thương hại chuyện của chúng ta; thứ hai ta cảm thấy được không thể lại lại để cho bạn trai cùng Vương lực tiếp tục nữa, Vương lực người này ta cảm giác, cảm thấy hắn rất đáng sợ, cái kia cảm giác, cảm thấy trong đầu hắn có âm mưu gì, bất quá hắn tham muốn giữ lấy rất cường cái này rất dễ dàng nhìn ra, hơn nữa dựa theo hắn như vậy địt bạn trai phương thức tán tỉnh xuống dưới, ta sợ hắn thật sự hội (sẽ) đem bạn trai theo bên cạnh ta đoạt lấy đi, nhất chính yếu nhất chính là ta cùng Vương lực không có chút nào cảm tình, hắn cũng căn bản không sẽ xem xét tình cảnh của ta.
Cho nên vì thỏa mãn ta cái này chết tiệt biến thái dục vọng, tần thủ ca mới được là thích hợp nhất cùng bạn trai ân ái người chọn lựa, nhưng hôm nay tin tức phảng phất để cho ta vốn là lý tưởng sinh hoạt tan thành bong bóng ảnh, nhìn xem bạn trai từ từ cường đại tính dục, ta không biết nên như thế nào thỏa mãn hắn, nhưng khẳng định có một điểm không thể tuyển, tựu là lại lại để cho hắn và Vương lực làm, lần trước ta đã thấy được hậu quả rồi, dù là hình ảnh lại kích thích, lại điên cuồng, ta cũng phải nhịn ở. . . . .
"Hạo quân!" Ta đóng lại tần thủ ca phát hơi tín trang web điện thoại, nhìn nhìn đang ngồi ở trên ghế sa lon chuyển hướng hai cái cọng lông chân nhìn xem trận bóng bạn trai, từ lần trước hắn và Vương lực giao hợp qua đi, đây đã là đệ 4 thiên không có thật tình như thế tán gẫu qua cái đề tài này rồi, hôm nay, ta ý định lần nữa cùng bạn trai tiến hành một lần xâm nhập địa nói chuyện.
