đài quyền đạo lão công

Bạn trai thấy chính hăng say, chờ ta lần thứ ba thét lên tên hắn, hắn mới đưa TV âm lượng điều nhỏ, "Ân? Làm gì vậy?" Vẻ mặt mờ mịt địa xem ta.
"Cái kia. . . Lần trước. . Ngươi cùng Vương lực. . ."
"Đừng trò chuyện cái này!" Bạn trai lập tức trở mặt, không biết vì cái gì, lần trước sau khi làm xong ngày hôm sau, ta chính là cùng bạn trai nói câu, về sau không nếu cùng Vương lực người này gặp mặt, bạn trai lập tức tựu thay đổi sắc mặt, hậu duệ tựa hồ vẫn rất bài xích cái đề tài này, không biết là vì xấu hổ hay (vẫn) là nào đó xấu hổ mở miệng nhân tố tại quấy phá, chứng kiến ta tràn ngập không thoải mái phản hồi, hắn càng thêm kiên định nói về sau cự tuyệt trò chuyện cùng loại cái đề tài này.
"Không phải. . . Cho dù ngươi không muốn trò chuyện ta cũng muốn nói cho ngươi, ta là muốn nói, kỳ thật ta không phải cảm thấy không kích thích. . . Chỉ là. . . Cảm giác, cảm thấy tên kia đối với ngươi khác có ý đồ. . . . Hơn nữa nhân phẩm hắn. . ."
"Lần trước không phải là vì phối hợp ngươi diễn sao? Hiện tại tốt rồi, lại không cần lo lắng rồi, tốt rồi bảo bối, ta không trò chuyện lần trước sự tình rồi, về sau chúng ta là tốt rồi sống khá giả!" Bạn trai cái kia Ôn Nhu lại bá đạo gương mặt tới gần ta, phảng phất để cho ta lại cảm nhận được hắn ngày xưa dương cương chi khí, Nhưng là không biết vì cái gì, trong đầu cũng sẽ (biết) hiện ra hắn chổng mông lên lần lượt địt dâm đãng bộ dáng.
"Cái kia. . . Có thể vì ta. . . . Tiếp tục tìm một cái an toàn tin cậy người. . . Cùng ngươi. . . Ân ái sao?" Sau khi nói xong, ta cái kia căn mềm nhũn con cặc nhỏ lập tức đứng thẳng, nhiệt [nóng] trướng khó chịu.
"Cái gì?" Bạn trai vốn là nghĩ Bá Đạo hôn môi của ta anh tuấn khuôn mặt đột nhiên định dạng ở, trong ánh mắt hiện lên một tia khác thường hào quang, nhưng lập tức lại trở nên nghiêm túc kiên định, "Ta địt, con mẹ nó ngươi. . . ."
"Thật sự, không phải hay nói giỡn, thiệt nhiều nam nhân thích ngươi loại này anh tuấn cơ bắp hình nam, rắn chắc mông lớn, địt bắt đầu tới lui lại dài lại thô tao dương vật, chẳng lẽ ngươi không muốn bị đại con cu mới hảo hảo nhồi vào ngươi lỗ đít sao?" Mịa nó, ta đúng là điên rồi, tại bạn trai trước mặt nói như vậy tình dục rõ ràng , Nhưng phải . . Ta cũng không biết vì cái gì chính mình hội (sẽ) trở nên như thế lỗ mảng, chỉ là cảm thấy nhìn xem bạn trai ngày bình thường trang được dương cương chi khí bên ngoài, nhưng trên thực tế nội tâm lại khát vọng bị đùa bỡn cái chủng loại kia trạng thái, ta sẽ nhịn không được địa như vậy hình dung.
"Ta địt, con mẹ nó ngươi là ngứa da thật không?" Bạn trai đột nhiên duỗi ra bàn tay lớn, nắm bắt gương mặt của ta lay động vài cái, nhưng ta nhìn thấy cái kia anh tuấn trên hai gò má hiện ra tình dục ửng hồng, mà làn da cũng hơi nóng lên, nhìn nhìn lại hắn rộng thùng thình quần thể thao, đã nhô lên một bao "Dù che mưa", cái này khó chịu nam nhân, nhất định là bị ta nói trúng rồi, hắn hẳn là đặc biệt khát vọng có thể lại bị con cặc lớn địt, nhất là như Vương lực như vậy thể dục sinh thô đen mập điểu Địt!
Ta chân thành địa theo dõi hắn hai mắt xem, bảo đảm lòng thành của mình lại để cho hắn cảm thấy chẳng phải khó xử cùng xấu hổ, "Ta là nói thật, hạo quân. . . Cầu van ngươi. . . . Ta thật sự rất nghĩ lại nhìn ngươi bị nam nhân khác áp, còn ngươi nữa cái kia không phục nhưng thân thể cũng rất khát khao địa muốn trạng thái, vì ta, ngươi có thể lại nếm thử hạ sao? Dù là thử qua rồi, nói sau không được, ta đây cũng không hề làm khó dễ ngươi rồi. . . . Ta biết rõ như vậy đem ngươi trở thành thành chính mình biến thái yêu thích phát tiết rất vớ vẩn cũng thật khó khăn ngươi, nhưng là, có thể vì ta nếm thử xuống sao?"
