đài quyền đạo lão công

"Dùng. . Sau này hãy nói!" Nói xong, bạn trai liền buông ra ta, cái kia hồng thấu đàn ông khuôn mặt tuấn tú lập tức ngoặt đi xem tivi, "Lập tức im miệng cho ta, không cho phép hơn nữa, ta muốn xem tivi rồi!" TV âm lượng biến lớn, nhưng ta nội tâm lập tức trở nên bắt đầu vui vẻ, bạn trai xem như đáp ứng ta rồi! ! Chỉ là, cần phải thời gian chờ đợi mà thôi.
(vì miêu tả ngô hạo quân khởi đầu chuyển biến quá trình, thị giác trở lại ngô hạo quân lên, trọng khẩu, không thích chớ phun. )
Ta là ngô hạo quân, một cái trong nhà biểu hiện ra tủ chất đầy cúp cùng kim bài  đài quyền đạo quán quân nam nhân, từ lúc tiếp xúc đài quyền đạo đến nay, bất khuất cùng nghênh khó trên xuống trở thành chúng ta sinh chuyên tâm cách ngôn, ta nghĩ, tại ta sau này trong khi còn sống, ta tuyệt không hướng bất luận cái gì khó khăn cúi đầu.
Có thể tự từ khi biết tần thủ người nam nhân này, lại làm cho ta càng ngày càng cảm giác được chính mình mềm yếu cùng bất lực, mỗi lần chứng kiến hắn, ta đều hỏi mình, ta đến tột cùng còn phải hay là không một người nam nhân.
Miễn cưỡng tiếp nhận chính mình bị hắn địt cũng coi như rồi, đáng sợ nhất chính là đêm đó hắn che cặp mắt của ta, cho ta đằng sau cạo lông, ta cái kia từ khi phát dục đến nay nhất tư ẩn cảm thấy thẹn hậu môn cọng lông cùng lông mu, cái kia bình thường chính mình nhất tự cho là ngạo nam nhân kiêu ngạo, những cái...kia tiểu thụ nhìn xem hãi hùng khiếp vía hạ bộ, tùng tùng lông màu đen, gợi cảm vô cùng, Nhưng bị hắn chà xát được sạch sẽ, phía trước hắc điểu như là đã mất đi móng vuốt lão hổ, trụi lủi đấy, đã không có trước kia đàn ông khí phách, ta cho rằng nam nhân nhất đàn ông địa phương, tựu là dưới háng tùng tùng lông mu cùng cái kia căn đại hắc điểu, Nhưng là, thiệt nhiều tiểu thụ đều tưởng tượng lấy mình có thể vùi đầu nuốt đại điểu, toàn bộ mặt đều vùi sâu vào cái kia mang theo nam nhân hương vị nồng đậm trong lông mu, mà lúc này ta cái kia gân xanh đại con cu biến thành một căn bị coi thường thịt tràng, chút nào không có nam tính tôn nghiêm, ngược lại cảm thấy đặc biệt tao khí, đáng sợ nhất chính là đằng sau, đã không có lông mu, hậu môn bị bọn hắn lạnh như băng lưỡi dao cạo quá khứ đích thời điểm, ta cảm giác được gió mát sưu sưu, như là mình nhất tư ẩn địa phương đã không có che chở, thời khắc bạo lộ trong không khí, đặc biệt cảm thấy thẹn.
Để cho nhất người biệt khuất địa sự tình là, ta còn bị một cái thẳng nam bờ mông ngồi vào trên mặt, cái kia rắn chắc hùng hậu nam nhân bờ mông đem lổ mũi của ta cùng miệng kẹp ở thối tha khe đít ở bên trong, ta tinh tường nhớ đến lúc ấy ta cao thẳng chóp mũi lần lượt hắn có chút ẩm ướt còn kèm theo hậu môn cọng lông xúc cảm lỗ đít vị trí, tuy nhiên ta bài trừ gạt bỏ lấy hô hấp, nhưng cái kia mang theo mồ hôi lên men hôi chua cùng thẳng nam hùng hậu thân thể phát ra bài tiết vật khí tức để cho ta toàn bộ dạ dày đều tại bốc lên, lúc ấy ta rất hối hận tại sao mình cũng bị tần thủ ca che khuất con mắt, để cho ta lọt vào không chịu được như thế nhục nhã, nghĩ đến chính mình cho tới bây giờ không có biểu lộ qua bất luận cái gì cầu xin tha thứ biểu lộ mặt bị hắn kẹp ở thối tha khe đít ở bên trong để cho ta cho hắn thè lưỡi ra liếm thời điểm, ta cái kia nhận hết khuất nhục cảm thụ để cho ta nhịn không được khóe mắt ướt át mà bắt đầu..., mà đáng sợ nhất chính là, đem làm ta thật sự không nín được muốn hô hấp thời điểm, tên kia rõ ràng càng thêm dùng sức địa ngồi ở ta trên mặt, cái kia lông xù tản ra ẩm ướt hậu môn cọng lông cây hoa cúc (~!~) ma sát lấy cái mũi của ta, đem làm hắn xuống ngồi thời điểm, rõ ràng lại để cho cái kia dơ bẩn nam nhân thỉ mắt ma sát lấy ta đôi môi mềm mại, ta rốt cục nhịn không được, đại hấp một ngụm không khí, lại đổi lấy chính là hắn hạ thể nồng đậm hôi chua lỗ đít thỉ thối, vẻ này hương vị theo cái mũi của ta bay thẳng phổi của ta phủ, để cho ta cả người đều bị hắn nhất dơ bẩn dơ bẩn nhất hương vị chỗ ăn mòn, ta phát ra một tiếng chán ghét chống lại gọi, Nhưng cái kia miệng vừa mở ra thời điểm, cái kia căng cứng lỗ đít rõ ràng vừa vặn bị miệng ta ba bao ở, của ta hò hét biến thành "A... A... A..." Địa buồn bực rống, như là trong miệng đút vải bông kêu đi ra thanh âm, đối với tra tấn ta nhục nhã của ta người nam nhân này mà nói, của ta cái kia một tiếng khuất nhục địa hò hét như là kích phát hắn tham muốn giữ lấy cùng cầm thú bản tính tiếng rên rỉ a?
