đài quyền đạo lão công

Có thể để cho ta không thể tưởng được chính là, đem làm hắn đem nhất dơ bẩn dơ bẩn nhất lỗ đít đối với ta mặt để cho ta hút vào hắn khí tức thời điểm phát ra đàn ông thoải mái hừ, trầm thấp lại giàu có dã thú giống như thoải mái địa đàn ông âm thanh tuyến, để cho ta hạ thể rõ ràng cảm nhận được từng đợt đáng xấu hổ địa khoái cảm, cũng đang ở đó lúc, ta lại ma xui quỷ khiến địa đem miệng chậm rãi mở ra, hàm răng trắng noãn gian(ở giữa) nhổ ra đầu lưỡi, nghe theo hắn bá đạo mệnh lệnh, ngậm lấy nước mắt cho hắn thè lưỡi ra liếm lỗ đít, cái kia tí ti quăn xoắn hậu môn cọng lông cùng lỗ đít cửa huyệt nếp uốn gian(ở giữa) tựa hồ còn giữ có chút tiểu viên bi cặn, ta biết rõ đó là cái gì, đó là bọn họ không có lau sạch sẽ bài tiết vật, cái kia là thông qua cái này hùng hậu rắn chắc thân hình chỗ lôi ra đến không có...nhất dinh dưỡng đồ vật, Nhưng đúng là những...này không có tác dụng đâu, nhất dơ bẩn đồ vật, lại muốn đi vào miệng của ta khang, lại để cho thân thể của ta đến hấp thu, Nhưng chính là như thế này chính mình, tại một người nam nhân bờ mông ngồi tại chính mình trên mặt, dùng ta đẹp trai nhất khí anh tuấn nhất khuôn mặt tiếp xúc đến hắn mùi thúi nồng nặc nhất lỗ đít, dùng ta cái kia vô số nữ sinh cùng nam nhân đều hâm mộ sạch sẽ trong miệng đầu lưỡi, đi cho hắn sạch sẽ trên mặt lỗ đít cặn, chỗ đó không riêng gì có hắn bài tiết sau không có lau sạch sẽ cặn, còn có hắn tại vận động thời điểm chạy trốn sau bài tiết nam nhân mồ hôi hội tụ địa phương, cho dù mồ hôi sẽ bị đồ lót hấp thu, Nhưng là vì cực nóng nhiệt độ cơ thể cùng hắn không ngừng vận động thân thể, vẻ này mùi mồ hôi sớm đã không ngừng lặp lại tại kề sát hắn bờ mông trên múi thịt trên quần lót không ngừng bốc hơi lại hấp thu, mà hắn khe đít ở bên trong hậu môn cọng lông tràn đầy, không gian bế tắc, lại không lọt gió, cho nên nam nhân bài tiết hormone tại đâu đó nồng nặc nhất, mà ta, tắc thì dùng chính mình vô số người muốn hôn hôn nghĩ chiếm hữu anh tuấn khuôn mặt bị hắn đặt ở dưới mông đít mặt, mỗi một ngụm hô hấp, đều là lại đậm đặc vừa nóng lực mười phần tinh khiết và thơm hôi chua, tại loại này cực độ khuất nhục trạng thái xuống, ta càng ngày càng mất phương hướng chính mình, khuất nhục biến thái khoái cảm cùng vẻ này như rush giống như để cho ta toàn thân nóng lên hương vị để cho ta lè lưỡi, điên cuồng mà cho cái này tên du côn nam nhân thanh lý lỗ đít.
Ta đều đã quên buổi sáng tại sao trở về đấy, chỉ là lờ mờ địa nhớ rõ dọc theo đường, hạ thể treo một cái trầm trọng khóa lung, mà ta cái kia vẫn lấy làm ngạo gân xanh thịt điểu bị đè ép tại một cái nho nhỏ lồng sắt ở bên trong, trứng dái tử bị hoàn vòng cùng lồng sắt chính giữa một cái tiểu không gian toát ra, lặc thành hai khỏa no đủ tròn cổ viên thịt, lỗ đít một mực bị hắn thao (xx) đến buổi sáng, không biết bên cạnh cái này thoạt nhìn rất thẳng nam thể dục sinh đến tột cùng tại ta đằng sau bắn bao nhiêu, chỉ cảm thấy hiện tại bụng đều phình đấy, hơn nữa ta không ngừng co rút lại lỗ đít, Nhưng là rất kỳ quái, như thế nào cũng không khép được, địt con mẹ nó nhất định là bị hắn phía dưới cho tạo ra, hơn nữa hắn phía dưới lớn như vậy. . . Như vậy thô. . . Suốt cả đêm ah, địt con mẹ nó, trong nội tâm của ta vừa mắng lấy bên cạnh cái này ngũ quan thoạt nhìn chẳng phải soái (đẹp trai), Nhưng là có trương rất nén lòng mà nhìn xem lần hai đàn ông mặt nam nhân, một bên trong lỗ đít sền sệt tinh dịch tựu theo đùi chậm rãi chảy xuống.
