đài quyền đạo lão công

Thật sự là quá mệt mỏi, nhiều lần nghĩ ngã xuống, đều bị cái này liên danh tự cũng không biết nam nhân đỡ, khí lực của hắn rất lớn, trên đường còn không ngừng hỏi ta ta bạn trai tình huống, lúc ấy là ở là mệt mỏi không được, ta cũng không biết là như thế nào đi về tới đấy, chỉ lờ mờ địa nhớ rõ chính mình giống như liên đồ lót cũng không mặc, bởi vì rất sớm, dọc theo đường không có gì người qua đường, nhưng ngẫu nhiên sẽ có một ít quét rác a di chằm chằm vào ta phía dưới xem, ta cảm giác hạ thân của mình căn bản không có mặc quần, bờ mông lạnh lẽo chảy xen lẫn ta nhiệt độ cơ thể dịch nhờn, còn có bên tai người nam nhân kia không ngừng trào phúng ta bạn trai, nhớ rõ rõ ràng nhất một câu tựu là, muốn đem ta cái kia phế bạn trai cũng làm thành tao cẩu, hắn và ta ân ái thời điểm lại để cho vợ của ta hầu hạ chúng ta, lại để cho hắn đầu lưỡi thè lưỡi ra liếm chúng ta giao hợp chảy ra chất lỏng, đại khái có thể nhớ rõ đúng là những thứ này, nhanh lúc về đến nhà, ta cũng không kịp lại để cho bên cạnh thể dục sinh ly khai, chính mình tựu đi đến phòng tắm tắm dội rồi, đem làm ấm áp nước ấm cọ rửa tại ta cơ bắp trên thân thể thời điểm, ta mới hơi chút cảm giác trở về điểm tinh thần, bằng không thì trên người đều là nam nhân tao tinh cùng cái kia mồ hôi bẩn hiểu rõ, ta cũng cảm giác mình trên người đều là cái kia thể dục sinh hương vị, về sau dùng sữa tắm súc, giặt sạch nhiều lần mới nhạt mất.
Lau khô thân thể thời điểm, chứng kiến dần dần nóng lên, phát nhiệt hạ thể bị lồng sắt khóa lại, dương vật đỉnh lấy lồng sắt nở để cho ta hạ thể đau đớn không chịu nổi, ta cắn răng, cung lấy cơ bụng, thiếu chút nữa đau đến trên mặt đất lăn qua lăn lại, lồng sắt quy đầu vị trí có một lổ nhỏ, đúng lúc là mã nhãn đối với, xem ra là có thể cho ta đi tiểu dùng đấy, nhưng là vì dương vật nở, ta quy đầu tại cửa động nặn đi ra một cục thịt, mã nhãn bị trướng đại cây nấm quy đầu trướng được da thịt mềm mại ra bên ngoài lách vào, như là một cái chim con miệng đồng dạng ra bên ngoài mở ra, quá mẹ nó đau, tốt mẹ nó biệt khuất ah. . . Không nghĩ tới ngày bình thường tùy tiện vung lấy đại con cu ta, lúc này dương vật lại bị như thế tàn nhẫn địa giam cầm tại một cái lồng sắt ở bên trong, tính dục tràn đầy ta từ nay về sau đã không có cương quyền lợi, chỉ cần một cứng rắn (ngạnh), toàn thân đau nhức khó chịu.
Nhìn xem dưới háng trầm trọng lồng sắt, ta ý thức được chính mình không còn có biện pháp va chạm vào chính mình dương vật rồi, càng đừng đề cập xuất tinh cái gì đấy, chẳng lẽ ta muốn một mực bị cái kia tiểu côn đồ tra tấn sao? Như thế nào đối mặt A Kiện? Như thế nào đi bơi lội quán? Nghĩ đến về sau sinh hoạt hàng ngày trung mang đến không tiện cùng nhục nhã, dương vật càng thêm trướng được kịch liệt đau nhức, vì cái gì rõ ràng như vậy đau nhức, ta còn muốn hưng phấn đâu này? !
Nhưng là bây giờ là tại quá mệt mỏi, ta mệt mỏi địa nhìn xem nhỏ hẹp trinh tiết khóa ở bên trong bị khóa lại dương vật, ta chỉ có thể bất lực địa nhìn xem nó, trước như vậy đi, cầm kiện áo ngủ, choàng tại trên người, hoàn toàn đã quên trong phòng khách tên kia, vừa vặn A Kiện cũng mở cửa chứng kiến ta, ta không nói chuyện, chỉ là rất mệt mỏi, ngã xuống giường đi ngủ.
Mà hậu duệ thời gian càng thêm thê thảm, nhiều lần ta đều nửa đêm trướng tỉnh, đương nhiên cũng là đau tỉnh đấy, phải biết rằng ta ngày bình thường mỗi ngày đều muốn cương (trạng thái) hơn mấy chục lần, nhưng là bây giờ, ta chỉ có thể bất lực địa nhìn xem nó ở bên trong dốc sức liều mạng giãy dụa, giống như rất hy vọng có thể đỉnh phá lồng sắt, dốc sức liều mạng cương (trạng thái), khôi phục hắn vốn là đó có hùng vĩ.
