đài quyền đạo lão công

Nhoáng một cái đi qua bốn ngày, tựa hồ đối với như vậy lồng sắt sinh hoạt cũng từ từ quen đi, nghĩ đến những cái...kia kích thích sự tình, ta không thể cương (trạng thái), nhưng chỉ có thể nước chảy, có đôi khi đồ lót bao lấy lồng sắt một đũng quần trơn ướt chất lỏng, mang theo một cổ tao khí, đặc biệt khó chịu, nhiều lần ta đi đoàn ở bên trong luyện tập, đều thiếu chút nữa làm cho đối phương đá đến ta hạ bộ, khá tốt ta một mực rất chú ý đối phương tiến công, vạn nhất bọn hắn đá đến ta hạ bộ, ta hạ thể hội (sẽ) bị thương không nói, nhất là cái kia hai cái trứng trứng nhất định sẽ khó chịu, càng quan trọng hơn là người khác phát hiện ta rõ ràng mang theo cái khóa, mà ta cường đại tính dục hạ thể tùy thời tùy chỗ đều tại bộc phát biên giới, Nhưng là vô dụng, ta không thể xuất tinh.
Thời gian ngày từng ngày đi qua, mà dục vọng của ta càng ngày càng mãnh liệt, mà ta trong đầu nghĩ đồ vật cũng càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng cái kia liên danh tự cũng không nhận ra còn nhục nhã ta bạn trai gia hỏa như vậy chán ghét, ta còn có thể nhịn không được hoài niệm thân thể của hắn hương vị, nhất là hạ thể hương vị, ta nghĩ tới ta đúng là điên rồi, rõ ràng. . . Sẽ đối với một cái lạ lẫm nam nhân hạ thể hương vị như thế mê muội, làm làm một cái đàn ông, là tối trọng yếu nhất bộ vị bị người khác khóa, đây là lớn cỡ nào cảm thấy thẹn, mà những...này cảm thấy thẹn cùng ta ngày càng tích lũy dục vọng, chẳng những giày vò lấy thân thể của ta, còn qua đi lấy ý thức của ta.
Rốt cục, có thiên ta nhận được cái lạ lẫm dãy số điện thoại, một nghe thanh âm, ta biết ngay là cái kia hạ lưu côn đồ thể dục sinh, bởi vì hắn, để cho ta trở nên như thế khó chịu, ta nhất định phải. . Tìm hắn. . Tính sổ, ta là như vậy an ủi tự chính mình đấy, Nhưng nghe tới cái kia tình dục hạ lưu này thanh âm một khắc lên, thân thể của ta thể lại một hồi không hiểu khô nóng, sau huyệt cũng trở nên ướt át khát khao mà bắt đầu..., tại trao đổi ở bên trong, hắn đáp ứng ta có thể mở cho ta khóa, nhưng muốn hoàn thành hắn mấy cái yêu cầu.
Đệ một cái yêu cầu, chính là muốn ta cùng bạn trai cuộc hẹn, sau đó đằng sau. . . Cứ điểm một cái hắn đem gửi qua bưu điện (hệ thống tin nhắn) cho của ta Bluetooth chấn động lựu đạn, cái này nam nhân đáng sợ. . . .
Về sau phát sinh hết thảy, ta tựu chầm chậm lâm vào hắn thiết hạ bẩy rập, thẳng cho tới hôm nay, A Kiện để cho ta lại ước một người nam nhân, mịa nó, thằng ngốc này bức, không biết ta vi giữa chúng ta cảm tình làm bao nhiêu giãy dụa sao? Rõ ràng còn muốn ta đi ước nam nhân, ta nội tâm tuyệt đối là cự tuyệt đấy, đem ta trở thành cái gì? "con vịt" sao? Không nghĩ tới bề ngoài khả ái như thế anh tuấn A Kiện rõ ràng như vậy bụng hắc.
Nói ra cự tuyệt ước người, cũng không phải ta đối với làm linh hoàn toàn không có khoái cảm, trải qua trước khi nhiều chuyện như vậy, kỳ thật nói thật, ta đối với làm linh có rất lớn hứng thú, nhất là bị Vương lực như vậy dữ dội thể dục sinh đút vào thời điểm, còn có cái kia để cho ta đặc biệt cảm thấy thẹn nói tục, để cho ta tại bị hắn đút vào thời điểm cảm giác được cực độ tinh thần cùng thân thể khoái cảm, loại cảm giác này thật là đáng sợ, chính mình rõ ràng như vậy đàn ông, lại còn muốn nhịn không được vểnh lên đại cơ bắp bờ mông cho cái kia côn đồ địt, còn cũng bị hắn nhục nhã, cho nên thực là vì đáng sợ như vậy trong nội tâm cùng thân thể hành động, để cho ta không thể lại tiếp tục như vậy, Vương lực cho của ta kích thích, là bất luận kẻ nào, kể cả tần thủ cho kích thích đều bất đồng, khởi đầu chán ghét, càng về sau cam tâm tình nguyện bị hắn địt bị hắn nhục nhã, nhất là hắn nâng cao cái kia sợi gân xanh thịt điểu địt của ta thời điểm, ta thật sự rất muốn gọi hắn lão công, Nhưng sợ, như vậy ta, để cho ta cảm thấy đặc biệt khủng hoảng, cho nên ta cự tuyệt tại bạn trai trước mặt đề hắn, nhưng lại không muốn đón thêm thụ nam nhân khác, cho nên ta cũng cự tuyệt ước người.
