đài quyền đạo lão công

Bị Vương lực địt qua cảm giác thật sự là rất thư thái, ta cảm giác mình không có cách nào đón thêm thụ những người khác, A Kiện căn bản không hiểu nội tâm của ta, dục vọng của hắn chỉ là xem ta bị địt, mà dục vọng của ta là không thể nào cùng nội tâm tách ra đấy, ta hiện tại đặc biệt xoắn xuýt.
Có đôi khi tại lúc huấn luyện, đoàn viên hỏi ta phát sinh ngốc, còn một hồi trêu ghẹo địa xem ta hạ bộ cười nói, nói ta phải hay là không gần đây không sao cả làm bức, dương vật cứng rắn (ngạnh) lợi hại như vậy, ta cúi đầu xem xét thời điểm, xác thực trướng được rất rõ ràng, mà ta biết rõ ta nội tâm nghĩ không phải làm bức, mà là. . . Đêm đó đem ta làm đến triều phun to lớn thể dục sinh.
Địt mẹ nó so đấy, ta muốn dùng xã đoàn sự tình phân phát những...này dâm đãng nghĩ cách, không suy nghĩ thêm nữa người kia, nhiều lần luyện tập thời điểm đem bồi luyện phó xã trưởng đánh cho chửi mẹ rồi, nói ta cái này chơi bắt đầu cùng cái dốc sức liều mạng đồng dạng, cái này mới phát hiện, càng là nghĩ không thèm nghĩ nữa hắn, tên kia thanh âm, tướng mạo, hương vị cùng dưới háng uy vũ côn thịt cũng sẽ ở ta trong đầu đảo quanh.
Thực con mẹ nó đồ phá hoại, một cái nhận thức vẫn chưa tới một tháng nam nhân, tựu để cho ta nội tâm kích thích trận trận rung động, con mẹ nó chứ đến cùng có nhiều tiện ah, càng chủ yếu chính là tên kia lần trước đi rồi, tựu thật sự không có lại chủ động liên hệ qua ta rồi, tựu cùng biến mất đồng dạng, như vậy không có tình nghĩa gia hỏa, lão tử còn nghĩ như vậy hắn, thật là đủ tiện đấy, tự chính mình cũng nhịn không được nữa chửi mình.
Mà A Kiện hậu duệ thời gian tựa hồ không có đình chỉ tìm tòi hắn chính là cái kia biến thái kế hoạch, thỉnh thoảng cho ta xem một chút một ít nâng cao dương vật nam nhân ảnh chụp, còn không ngừng hữu ý vô ý địa nhắc tới những cái...kia nam đến cỡ nào mãnh liệt, tuyệt không so Vương lực chênh lệch các loại, mỗi lần hắn nhắc tới Vương lực như thế nào như thế nào không tốt ta cũng có chút không thoải mái, rõ ràng là hắn nói muốn xem ta cùng Vương lực làm, nhưng chính thức làm về sau, hắn lại biểu hiện làm ra một bộ rất không hài lòng trạng thái, tuy nhiên hắn không có nói rõ, nhưng ta có thể cảm giác được hắn rất không thích Vương lực.
Mà ta chú ý không phải hắn không thích Vương lực, mà là rõ ràng chính mình cường hành yếu thế ta thực hành kế hoạch kia, rồi lại biểu hiện làm ra một bộ không hài lòng bộ dạng, nhất định là cảm thấy ta nguyên lai như vậy dâm đãng a? Nghĩ tới đây, ta liền càng thêm không muốn cùng hắn tiến hành chuyện này rồi.
(thị giác hồi âm đến nhân vật nam chính A Kiện trên người)
Vài ngày câu thông, bạn trai hay (vẫn) là cự tuyệt, ta không hiểu nổi, rõ ràng đã thấy được một ít hy vọng hạt giống, hắn rồi lại trở nên như thế kháng cự mà bắt đầu..., thật sự là để cho ta đau đầu.
"Ngươi xem cái này người có thể sao? Nghe nói hắn cũng là thể dục sinh ah, năm nay vừa đại nhị [ĐH năm 2], còn phát mấy tấm hình tới, ta nhìn xuống, người còn rất anh tuấn, trung chia nhau, giống như có thể khống chế trung chia nhau nam sinh đều là đẹp trai bại hoại, còn có mấy trương điểu chiếu, ngươi nhìn xem, lớn nhỏ so Vương lực tiểu một điểm, nhan sắc cũng không có hắn đen như vậy, nhưng thoạt nhìn tuyệt đối rất cứng ah, ưng thuận còn rất mãnh liệt. . . . ." Thật vất vả gặp được bạn trai trải qua ta thư phòng, bị ta một bả kéo đi qua, đánh lái QQ, cho hắn xem ta gần đây xem xét mới "Đối tượng" .
