đài quyền đạo lão công

Người này là ta thông qua vài ngày trao đổi cùng sàng chọn mới quyết định muốn bạn trai cùng hắn làm tốt nhất nam số 1, thân cao 181, thể trường học đại nhị [ĐH năm 2] nam sinh, nghe hắn nói lời nói khí rất có lễ phép, ưng thuận cùng Vương lực cái loại người này sẽ không đồng dạng, dáng người cũng thuộc về thể dục sinh cái chủng loại kia cường tráng hình, nhan giá trị rất tuấn tú, tựu là cảm giác hơi chút bập bẹ một điểm, có thể là đại nhị [ĐH năm 2] đệ tử nguyên nhân, không giống Vương lực cái loại nầy tháo nam, nam sinh như vậy tối thiểu nhất để cho ta cảm giác được hắn sẽ không uy hiếp được ta cùng bạn trai cảm tình.
"Không có hứng thú!" Bạn trai hạo quân liếc qua, cười lạnh một tiếng.
"Điều kiện rất tốt ah, ngươi xem hắn phía dưới, thoạt nhìn độ cứng rất đủ ah, làm bắt đầu khẳng định rất bền bỉ, cái kia cơ bụng cũng rất căng đầy, đoán chừng sức eo cũng không kém, ngươi thử xem a, nhất định sẽ ưa thích đấy!" Ta vô lực địa khuyên nhủ.
"Là ngươi choáng nha ưa thích a?" Bạn trai lần nữa khịt mũi cười cười, tựa hồ đối với nam sinh như vậy thật sự không có gì dục vọng.
"Vậy ngươi thích gì loại hình đó a? Ngươi muốn cùng ta trao đổi ah, ta tốt cho ngươi tìm ah, cái gì loại hình ngươi nói!" Ta bất đắc dĩ địa xiên mất trang web, tên kia kỳ thật rất ưa thích bạn trai dáng người, đã nói tới khi nào có thể tới địt hắn rồi, nhưng bạn trai không thích, ta hay (vẫn) là không có biện pháp, ai. . . .
"Ta thích ngươi như vậy đấy, tiểu bạch kiểm, Nhưng dùng làm càn địt!" Bạn trai đột nhiên vẻ mặt mị cười, cái kia anh tuấn khuôn mặt rất lại để cho người nghĩ hòa tan tại hắn trong tươi cười, nhưng bây giờ ta, lại khát vọng nam nhân khác có thể chiếm hữu cái kia như tắm gió xuân dáng tươi cười, tốt nhất là có thể đem hắn anh tuấn Tiêu Sái trạng thái địt đến muốn ngừng mà không được, mị nhãn như tơ.
"Đừng làm rộn, ta nói thật, phải hay là không. . . Ngươi ưa thích Vương lực này chủng loại kiểu? Hay (vẫn) là tần thủ ca?" Ta do dự xuống, hay (vẫn) là nhìn xem bạn trai biểu lộ nói ra miệng.
Bạn trai nghe được Vương lực cùng tần thủ, lập tức biểu lộ có chút mất tự nhiên, "Mẹ nó còn qua không sống rồi hả? Tại như vậy biến thái xuống dưới, lão tử cùng ngươi chia tay được, địt!" Đột nhiên một hồi lửa giận, ngay sau đó, vung môn mà ra, đi phòng khách.
Thiên. . . Lớn như vậy hỏa, chứng kiến bạn trai như thế sinh khí, ta xem chừng, hoặc là nói trúng nội tâm của hắn rồi, hoặc là. . . . Hắn thật sự không muốn bị người khô, Nhưng là ngày đó bị Vương lực địt trạng thái, rõ ràng là rất hưởng thụ đấy, có khả năng hắn là cường đại lòng tự trọng làm cho đấy, không muốn tại lão bà của mình trước mặt biểu hiện ra quá lẳng lơ con mẹ nó luôn một mặt, lần trước cùng Vương lực ân ái, nếu như không phải hắn cường đại tính kỹ xảo lại để cho bạn trai đạt tới vong ngã địa trạng thái, đoán chừng hắn cũng sẽ không ở trước mặt ta biểu hiện được như vậy tao, xem ra. . . Không thể trực tiếp như vậy hỏi hắn rồi.
Chỉ có thể vụng trộm cùng ưa thích địt ta bạn trai nam nhân liên hệ, lại để cho hắn thêm bạn trai hơi tín, không nói cho hắn là ta tìm người, lại vụng trộm cùng bạn trai làm mập mờ, do đó đạt tới câu dẫn bạn trai mục đích, từng bước một địa lại để cho bạn trai cùng nam nhân khác tiếp tục yêu đương vụng trộm, mà ta, không cần nói cho bạn trai ta biết rõ, nhưng ta cũng có thể theo đừng phương thức đạt được hắn và nam nhân khác ân ái tin tức, trời ạ, ta thật sự là quá thông minh, không biết lúc nào, ta con cặc nhỏ lại cứng rắn (ngạnh) tuôn ra một cổ tao nước.
