đài quyền đạo lão công

Ta vụng trộm chọn lựa mấy trương bạn trai càng anh tuấn ảnh chụp phóng tới diễn đàn, cho hắn tìm "Đối tượng", bạn trai có mấy trương là hắn cởi bỏ trên thân tại đài quyền đạo phòng huấn luyện đập đấy, trên tấm ảnh hắn to lớn thân hình triển lộ hắn vô cùng đàn ông khí chất, thậm chí còn có mấy trương là ta chìm hắn tắm rửa thời điểm chụp ảnh hắn hồ đồ nguyên mông lớn ảnh chụp, cách thủy tinh, cái kia cách thủy tinh cùng hơi nước hơi nước to lớn bóng lưng vô cùng gợi cảm, lại phối hợp tình huống nói rõ, quả thực hoàn mỹ, mà nói đàn ở bên trong chứng kiến bạn trai dương cương khêu gợi ảnh chụp nhao nhao đỉnh thiếp, ta nhìn xuống nhắn lại, thiệt nhiều nói muốn địt hắn tao bức, chơi hắn tiện huyệt Sắc Hữu, thậm chí còn có nói muốn cho hắn lai giống, ưa thích cùng người khác lão công yêu đương vụng trộm lời mà nói..., chứng kiến những...này tham lam háo sắc nói tục ngôn ngữ, con mẹ nó chứ trong đầu hiện ra bạn trai bị phần đông đại hắc điểu cưỡng dâm hình ảnh, bạn trai trên ánh mắt, lông mi lên, trên cổ, trên môi còn có cơ ngực thượng đều treo đầy nam nhân thối tinh, mà hắn như cũ một bộ chưa thỏa mãn dục vọng bộ dáng, nâng cao dương vật nghênh đón lấy phần đông nam nhân cưỡng dâm, sát, thực mẹ nó. . . . Đủ biến thái.
Quả nhiên, thêm người của ta cũng rất nhiều, nhưng với tư cách sự thật trong sinh hoạt bạn trai lão bà ta, cũng không thể lại để cho hắn bị cưỡng dâm như vậy cam lòng (cho), nhất định phải thay hắn hảo hảo trấn đấy, thứ nhất, nhân phẩm không thể quá kém, thứ hai, dáng người điều kiện muốn xịn, thứ ba, tướng mạo cùng nói chuyện khí chất cùng với "Vương lực" không sai biệt lắm, chạy yêu cầu như vậy, một thứ tên là "Phong" thể dục sinh đưa tới chú ý của ta.
Hắn rất thành khẩn địa phát vài trương vận động thời điểm dáng người chiếu cho ta, thậm chí còn có 2 tấm mặt mày rạng rỡ đấy, tương đương có thành ý, thằng này cùng "Vương lực" dáng người cùng cảm giác rất tương tự, ngăm đen ngay ngắn ngực lớn cơ, ban ngày dưới ánh mặt trời che kín mồ hôi phản lấy bóng nhoáng cường hãn thân hình, tràn đầy hormone, điện thoại như là có thể theo dưới lên trên đập đấy, hắn một đôi có chút mài phá dấu vết giầy thể thao mang đối với màn ảnh, trong tay kẹp lấy điếu thuốc, trong miệng đối diện lấy màn ảnh nhả sương mù, loại này côn đồ phạm ảnh chụp đặc biệt hung hăng càn quấy, cũng đặc biệt có thể làm cho người cảm thấy hắn rất tình dục dâm đãng, rất lại để cho người liên tưởng đến ân ái thời điểm hắn sẽ nhớ hết mọi phương thức cho ngươi phối hợp hắn bị hắn đùa bỡn.
Còn có một trương là trên bãi tập ôm cái cầu, ăn mặc cầu phục, bộ này cầu phục như là có chút quen thuộc, nhưng cũng không nói lên được ở đâu xem qua, Nhưng có thể cầu phục đều một cái dạng a, ta cũng không có sâu hơn nghĩ, nhìn về phía trên cái này người cao ngất cao gầy, lại giàu có vận động khí tức, là cái dữ dội thể dục sinh, không đủ cái này tấm hình vừa phát không đến 20 giây hắn tựu rút về rồi, ta rất buồn bực mặt khác ảnh chụp cũng không phải không có mặt mày rạng rỡ đấy, rút về làm gì vậy? Nhưng là không có quan tâm quá nhiều, có thể là liên quan đến đội bóng sự tình, hắn cảm thấy không tốt sao.
Từ khi nhìn xem bạn trai bị Vương lực địt, ta đối với thể dục sinh thể lực cùng tinh lực rất là coi được, bọn hắn quanh năm vận động thân thể cường kiện, tùy tiện địa phương thức nói chuyện tương đương tự tin cùng tiêu sái, nhất là tinh lực tràn đầy hạ thể, giống như thể dục sinh dục vọng cũng rất mạnh liệt a? Nam tính hormone bài tiết lại để cho bọn hắn so với người bình thường đều tràn đầy, trứng dái tử luôn tròn trịa đấy, mỗi lần phun ra cái kia xì xì chất lỏng một cổ lại đậm đặc lại nhiều, tinh dịch khí tức cũng là lại tao lại đàn ông, nghĩ đến bạn trai cơ bắp mông bự bị thể dục sinh đại con cu rót tinh, khêu gợi thân thể bị thể dục sinh đại thối chân đạp, một bên địt hắn còn muốn một bên nói tục mắng bạn trai tiện, loại này chinh phục dục rất mạnh nam nhân chiếm hữu hạo quân tràng diện, chỉ là tưởng tượng tựu để cho ta kích động không thôi.
