đài quyền đạo lão công

"Xin chào, ta tại XX diễn đàn chứng kiến ngươi bạn trai dáng người, rất ưa thích, ngươi nói ngươi bạn trai ưa thích bóng đá vận động côn đồ, ta vừa vặn tựu là cái này đấy, không biết có cơ hội hay không có thể được đến ngươi bạn trai hơi tín?" Cái này người thoạt nhìn còn rất có lễ phép đấy, cùng Vương lực có giống nhau điều kiện, nhưng so với hắn tố chất muốn cao rất nhiều, cái kia khỏa lo lắng tâm rốt cục rơi xuống, ẩn ẩn có loại cảm giác, hắn tựu là có thể cùng bạn trai phát sinh quan hệ tốt nhất người chọn lựa.
"Xin chào, ngươi điều kiện rất không tồi, có thể xem đã ngươi phía dưới sao?" Không biết những lời này là mình muốn nhìn hay là thật thay bạn trai xem xét, bất quá nói thật, cái kia thân thể, so Vương lực càng mê người, nói không muốn xem nhìn là giả dối.
"Ha ha, cám ơn, bất quá, ta không phải rất ưa thích tại trên mạng rò điểu, bởi vì đã vừa mới cho ngươi xem ảnh chụp rồi, tự cấp ngươi đập điểu, vạn nhất ngươi đem ta tin tức tiết lộ ra ngoài không phải hủy tự chính mình sao? Hắc hắc, hy vọng ngươi lý giải xuống, bất quá ta có thể cam đoan, ta dương vật không nhỏ, ngươi bạn trai nhìn nhất định yêu chết rồi!" Đối phương tương đương có tự tin, cũng rất nói được có lý, xác thực hiện tại trên mạng lừa gạt ảnh chụp nhiều người, rất nhiều người đều là đầu óc nóng lên nên cái gì đều cho đối phương, xem ra người này còn là rất coi chừng đấy, cũng không phải thuộc về cái loại nầy xằng bậy người, càng thêm làm sâu sắc ta đối với hắn thoả mãn độ, nhớ lại vừa mới cái khuôn mặt kia rút về trong tay ôm bóng đá đứng tại trên bãi tập toàn thân chiếu đến xem, hắn hạ bộ rõ ràng địa một bao ưng thuận xác thực không nhỏ.
"Vậy được rồi. . . Có thể lý giải, bất quá ta tại thiếp mời (*bài viết) thượng yêu cầu ngươi đều thấy được chưa? Ta bạn trai không muốn đáp ứng ta cùng nam nhân khác làm, nhưng hắn trước kia bị thể dục sinh địt thoải mái qua, cho nên ta hy vọng ngươi đi câu dẫn hắn, sau đó. . . Chơi như thế nào tựu tùy ngươi rồi, nhưng nhất định phải đáp ứng ta đem ảnh chụp cho ta, còn có, không thể phá hư hai chúng ta cảm tình!"
"Yên tâm, đem ngươi bạn trai hơi tín cho ta, chỉ cần hắn bị đại con cu địt thoải mái qua, nhất định sẽ ưa thích cùng ta ân ái đấy!" Tên kia như là đặc biệt lành nghề, ta mở ra diễn đàn của hắn trang web, cũng không có hắn phát biểu qua bất luận cái gì chủ đề.
"Ha ha, hy vọng ngươi không chỉ là ngoài miệng lợi hại!" Nói xong, ta đầu óc nóng lên, đem bạn trai hơi tín hiệu chia hắn, toàn bộ quá trình, ta dương vật nước dâm không gãy qua, thẳng đến cùng hắn chấm dứt nói chuyện phiếm, ta còn lật xem lúc trước hắn phát của ta mấy tấm hình, mặt hình vuông rộng hàm kẻ cơ bắp trên cổ đắp một đầu khăn mặt, ngăm đen khêu gợi màu da thoạt nhìn dã tính mười phần, đây là một trương tại ký túc xá đập đấy, như là những bằng hữu khác tiện tay cùng hắn đập đấy, hắn ăn mặc một đầu từng người a la quần đùi, gợi cảm cơ bụng bên cạnh hai cái người dây câu hội tụ, cường tráng vững chắc đùi đầu phi cơ chống ống quần tràn đầy, chụp hình cái này tấm hình miệng cũng còn nói là lời nói động thái mơ hồ hiệu quả, nhưng cái kia toàn thân lộ ra nam tính hormone dù cho không phải bày ra rất tuấn tú tư thế cũng có thể cảm giác được hắn tùy tiện địa tháo nam cá tính, thập phần tự tin cùng Đường Hoàng một cái đàn ông, rất khó tưởng tượng đến hắn một mình cùng bạn trai tán tỉnh trạng thái là cái gì một cái điểu dạng, chẳng biết tại sao, ta đánh đáy lòng cũng hy vọng hắn có tự ngươi nói lợi hại như vậy, có thể thành công làm đến bạn trai, gồm quá trình nói cho ta biết.
