đài quyền đạo lão công

Mà ta nhưng lại không biết, của ta cái này đẩy tiễn đưa, triệt để địa chôn vùi ta cùng bạn trai vài năm cảm tình, mà cái này biểu hiện ra thoạt nhìn thành khẩn thật sự thể dục sinh, cũng không phải là hắn chân thật diện mục, ở vào nón xanh trong kích thích ta, hoàn toàn không biết càng lớn âm mưu đã đến gần, thì ra là kế tiếp ta muốn giảng câu chuyện rồi.
---------------------------- < đài quyền đạo lão công biến thành hắc đạo côn đồ chuyên dụng tao nô 7-10 bộ tập hợp > hết ----------------------------
Phi thường cảm tạ ngài ủng hộ quân thiểu văn vẻ, có một nhóm lớn Fans hâm mộ yêu cầu nghĩ hết nhanh cùng sớm xem đằng sau đấy, cái này nhất định phải lại để cho tác giả hi sinh đại lượng thời gian cùng tinh lực đến thỏa mãn cái này một bộ phận Fans hâm mộ nhu cầu, cho nên nhằm vào cái này bộ phận Fans hâm mộ nhu cầu, cần sớm xem có thể dùng tiền chứng kiến tác giả tăng giờ làm việc lễ Hiến Sinh ngày nghỉ cùng nhàn rỗi thời gian văn vẻ.
Thỉnh lý giải có tài chính giúp đỡ mới có thêm nữa... Rất tốt tác phẩm đi ra động lực, cho nên dù là ngài không mua, cảm thấy quý, tác giả cũng như cũ cám ơn ngài ủng hộ, tác giả cũng sẽ ở diễn đàn cho các ngươi miễn phí đổi mới đấy, chỉ là hơi chút chậm một chút điểm mà thôi, cũng cần ủng hộ của các ngươi ah! (gần đây diễn đàn bị người ác ý Report, văn vẻ cũng bị phong lại, đình chỉ tại diễn đàn đổi mới. )
(gần đây không ít mạng lưới *internet bình xịt chửi bới cùng bán trao tay, cố quân thiểu bên này không bán QQ đẳng cấp thấp hơn 10 cấp bằng hữu, bởi vì đăng lại người luôn đổi QQ tới mua, kết quả chính là bán trao tay phát, cố lần đầu mua sắm người sử dụng phải là đăng ký tương đối cao  tài khoản QQ mà lại liên tục mua sắm hai bộ đã ngoài mới tiến hành giao dịch. )
Lần nữa thanh minh: Bản phục vụ là có chút hộ khách đưa ra muốn sớm trả tiền xem, ta bình thường đổi mới không thỏa mãn được nhu cầu của bọn hắn, cho nên bọn hắn yêu cầu ta thêm vào rút ra thời gian có thù lao càng văn, nếu như ngươi cảm thấy quý, hoặc là hố, hoàn toàn có thể không cần mua, hoàn toàn là tự nguyện bỏ vốn ủng hộ ta ghi, có chút đỏ mắt người luôn dùng cái này làm lấy cớ nói ta ghi văn kiếm tiền, xin nhờ, ta thực không có thèm lợi nhuận ngươi một phân tiền, chẳng lẽ có người sẵn lòng giúp đỡ ta ghi còn muốn trưng cầu ngươi đồng ý? Không thích, cảm thấy không đáng, ta không có nhất định phải ngươi mua ah, bản phục vụ chỉ nhằm vào muốn giúp đỡ ta ghi hộ khách, nếu như ngươi không thuộc về cái này, không muốn mua, miễn cho mua còn nói ta muốn lợi nhuận ngươi tiễn. . . . .
Đệ nhất bản: < yêu đương vụng trộm  BF > đoán chừng đều xem qua, không làm giới thiệu vắn tắt. (bởi vì diễn đàn đăng lại người lại hơn nữa bình xịt cũng nhiều, đủ loại ác ý nháo sự bới móc, cái này quyển sách văn vẻ từ nay về sau không hề cung cấp bán ra phục vụ, vốn là diễn đàn đổi mới, nhưng diễn đàn cũng bị ác ý Report bị phong lại, hiện tại trên mạng truyền lưu đều là lén nặc danh truyền bá cùng bán trao tay tin tức, triệt để không muốn tiếp tục làm cho cái này quyển sách rồi, không nếu hỏi ta về quyển sách này là bất luận cái cái gì đến tiếp sau rồi, tâm mệt mỏi, nếu như cố ý muốn truy vấn, vượt qua ba lượt, kéo hắc xử lý. )
