đài quyền đạo lão công

Cuốn thứ hai: < du côn nam dưới háng >: Đoán chừng đều xem qua, không làm giới thiệu vắn tắt. (30 một bộ, tổng cộng năm bộ. )
Cuốn thứ ba: < trần trụi BOY >: Đoán chừng đều xem qua, không làm giới thiệu vắn tắt. (30 một bộ, tổng cộng năm bộ. )
Cuốn thứ tư: < công cộng bạn trai >: Quyển sách nón xanh văn, nhân vật nam chính a Phong, không soái (đẹp trai) không xấu (điển hình thẳng nam tướng mạo), nhưng dáng người rắn chắc, nhất là dương vật cứng rắn (ngạnh) bắt đầu 19 centimet, tại Trung Quốc xem như so sánh nổi tiếng nhỏ, 5 năm đồng chí bạn trai tiêu nho nhã, mũi kiếm mày rậm gian(ở giữa) luôn khí khái hào hùng bức người, trời sinh mạch sắc da thịt phối hợp thượng cái kia có lồi có lõm xốc vác cơ bắp, tăng thêm trời sinh có một cái vểnh lên rắn chắc bờ mông, xuyên thẳng [mặc vào] tam giác quần bơi, cái kia mông thịt đem nho nhỏ tam giác đồ lót chống tràn đầy đấy, trước lồi sau rất, mỗi lần tại bơi lội khóa thượng đều bắt được rất nhiều nam nữ lửa nóng ánh mắt, một lần ngẫu nhiên phát hiện hắn và lão bản mình từ sáng có gian tình, nhưng hắn thủy chung kiên trì bất hòa : không cùng nam nhân khác hôn môi, Nhưng là, về sau theo chính mình một cái đại học hảo hữu lưu thành đông đến, cái này cơ bắp côn đồ lại sẽ cùng khát khao đã lâu bạn trai sát ra cái dạng gì hỏa hoa đâu này?
Nếu như ngài ưa thích cái này tình tiết thịt văn, vậy cùng đi nhìn xem cái này quyển sách trung quyển sách thịt văn a! Quân thiểu QQ: 739272783(30 một bộ, tổng cộng năm bộ. )
Đệ ngũ bản: < yêu mến huấn luyện thể dục sinh >: Tính tình nóng nảy thể dục sinh đàn ông bị dân công, côn đồ cưỡng gian cùng dạy dỗ, theo thẳng nam chậm rãi dạy dỗ thành tao cẩu câu chuyện. (30 một bộ, tổng cộng năm bộ. )
Thứ sáu bản: < thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >: Soái (đẹp trai) 1 bị xấu trung niên dạy dỗ biến tao 0 câu chuyện, trọng khẩu, cao ngạo, dương cương đàn ông Vương Thạc là tên tập thể hình huấn luyện viên, mà đồng nghiệp của mình trương thừa cũng là một gã vừa tốt nghiệp không lâu suất khí thanh niên, hai người tại giảng bài thời điểm tiếp xúc đến SM(sadomasochism:Chứng ác-thống dâm,thích bị ngược đãi) lão lái xe Long ca, Long ca lớn lên lại béo lại xấu, nhưng là đặc biệt Bá Đạo tự tin, nhìn trúng hai gã tập thể hình huấn luyện viên khỏe đẹp cân đối dáng người, một cái đàn ông dương cương, một cái tuấn tú suất khí, hai người đều là phòng tập thể thao đại suất ca, kinh nghiệm lão đạo Long ca từng bước một dụ dỗ hai gã nhan giá trị cùng dáng người tại nhất thể suất khí nam nhân, cuối cùng nhất, biến thành không có ly khai xấu bức con cặc lớn nam nhân sa đọa tình nô.
Nếu như ngài ưa thích cái này tình tiết thịt văn, vậy cùng đi nhìn xem cái này quyển sách trung quyển sách thịt văn a! Quân thiểu QQ: 739272783(60 một bộ, tổng cộng ba bộ)
Thứ bảy bản: < bạn trai dục vọng > giới thiệu vắn tắt: Quyển sách nón xanh văn, nhân vật nam chính so sánh ôn hòa, nhược công, đã từng xem qua rất nhiều tình dục tiểu thuyết, hơn nữa đặc biệt yêu tha thiết nón xanh văn, thường xuyên tưởng tượng có cường đại  1 có thể thượng chính mình bạn trai, cũng khát vọng bạn trai vì dục vọng lưng cõng hắn vụng trộm bên ngoài..., nhân vật nam chính A Thành cảm thấy có được khí phách dáng người cùng tráng kiện bộ phận sinh dục mới xứng có được chính mình ưu tú như vậy bạn trai, một ngày trong lúc vô tình tan tầm đụng phải chính mình trường cấp 3 thời điểm huynh đệ, hạo nguyên, hạo nguyên cao lớn uy mãnh, cơ bắp rắn chắc, trường cấp 3 lúc cùng hắn chia sẻ rất nhiều cùng hắn dạy dỗ tao bức kích tình chi tiết, tỉ mĩ, lại không nghĩ hắn và chính mình bạn trai vừa thấy mặt, cũng cảm giác không đúng, tựa hồ bạn trai của mình tựu là trường cấp 3 lúc Hậu huynh đệ hạo nguyên trong miệng tao bức, hạo nguyên chứng kiến chính mình đã từng vứt bỏ nam nhân trở nên càng thêm ưu tú mà lại suất khí, do đó khơi gợi lên một lần nữa đối với nhân vật nam chính A Thành bạn trai truy cầu, đủ loại câu dẫn cùng chơi hành hạ, mà nhân vật nam chính tựa hồ cũng chầm chậm phát hiện cái gì, thông qua một loạt khổ chủ kinh nghiệm cùng nội tâm điều chỉnh, chậm rãi phát hiện hạo nguyên loại này dáng người cùng tính năng lực đồng dạng ưu tú nam nhân mới xứng cùng chính mình bạn trai cùng một chỗ, do đó chính mình vụng trộm chủ động chế tạo hai người bọn họ giao hợp cơ hội, mà đổi thành bên ngoài một đầu tuyến, thì là bạn trai một mực bị dưới lầu côn đồ thể dục sinh chỗ dây dưa, tựa hồ có cái gì tay cầm trong tay hắn, do đó mỗi lần đều muốn tại chính mình bạn trai trên người phát tiết dục vọng.
