đài quyền đạo lão công

Quyển sách mấu chốt từ: Nón xanh, yêu đương vụng trộm, SM(sadomasochism:Chứng ác-thống dâm,thích bị ngược đãi), dạy dỗ, côn đồ, thể dục sinh, thối chân, cưỡng gian, cơ bắp.
Nếu như ngài ưa thích cái này tình tiết thịt văn, vậy cùng đi nhìn xem cái này quyển sách trung quyển sách thịt văn a! Quân thiểu QQ: 739272783(30 một bộ, tổng cộng năm bộ. )
Thứ tám bản: < lầm đụng lão công bị thao (xx) >: Quyển sách nón xanh văn, yêu nhân vật nam chính lão công Uy ca là cái tinh khiết 1, hơn nữa lại là công ty trọng yếu quản lý, một lần nhân vật nam chính đi công tác, nhìn lén đến chính mình lão công rõ ràng bị bọn hắn công ty mới đưa tới cấp dưới nhục nhã, cái kia cấp dưới nhân vật nam chính bái kiến mấy lần, thoạt nhìn trung thực hướng nội, nhưng cái kia thể dục trường học tốt nghiệp thực tập sinh tại một mình cùng lão công cùng một chỗ thời điểm đặc biệt cường thế, là cái mười phần tiểu côn đồ chó săn, đem chính mình bạn trai từng bước một dạy dỗ, ở trong đó sẽ có thế nào phấn khích quá trình đáng giá chia xẻ đâu này?
Đề tài phân loại: Triệt quản H văn, thủ trưởng cấp dưới, ngày tết công, yêu đương vụng trộm, nón xanh, dạy dỗ.
Nếu như ngài ưa thích cái này tình tiết thịt văn, vậy cùng đi nhìn xem cái này quyển sách trung quyển sách thịt văn a! Quân thiểu QQ: 739272783(20 một bộ, tổng cộng một bộ)
Đệ chín bản: < không thiếu nam hữu ở nhà bị dưới lầu đại thối chân thể dục sinh cưỡng gian > văn vẻ giới thiệu vắn tắt: Nhân vật nam chính anh tuấn dương cương không thiếu nam hữu vừa mới chuyển chính thức, đem muốn tiến hành lần thứ nhất công tác phi hành, Nhưng nhân vật nam chính lại bởi vì cùng với lãnh đạo đi công tác xuất ngoại, lưu lại một mình một người ở nhà suất khí không thiểu, Nhưng không may không thiểu công tác về nhà sau nghỉ ngơi, bị dưới lầu nhân vật nam chính ghét nhất thể dục sinh mê gian, đối mặt gợi cảm dã man kẻ cơ bắp cùng hắn cường đại lại thô bạo tính kỹ xảo, chậm rãi khai phát không Thiếu soái ca bạn trai tiềm ẩn dục vọng, tại đây chút ít hấp dẫn trước mặt, không thiếu nam hữu là còn có thể bảo trì chống cự quyết tâm hay (vẫn) là biến thành dục vọng nô lệ.
Đề tài phân loại: Thể dục sinh côn đồ nói tục, dạy dỗ, cưỡng gian, nhân vật nam chính bạn trai, SM(sadomasochism:Chứng ác-thống dâm,thích bị ngược đãi), do phản kháng đến thuận theo, hữu tình có thịt, côn đồ chủ dạy dỗ không thiểu nô, thôi miên, kẻ cơ bắp không thiểu biến chó cái.
Nếu như ngài ưa thích cái này tình tiết thịt văn, vậy cùng đi nhìn xem cái này quyển sách trung quyển sách thịt văn a! Quân thiểu QQ: 739272783(40 một bản, đã hoàn tất. )
Thứ mười bản: < đài quyền đạo đội trưởng lão công biến thành côn đồ chuyên dụng tao nô > giới thiệu vắn tắt: Phát tiểu tần thủ từ nhỏ tựu là nhân vật nam chính A Kiện ô dù, tính cách mềm yếu nhân vật nam chính A Kiện lại quá ngưỡng mộ tần thủ, cho nên trong đại học tìm đối tượng là đài quyền đạo đội trưởng, Nhưng có thể bởi vì nhân vật nam chính từ nhỏ mê luyến tần thủ, cũng đúng tần thủ Bá Đạo đàn ông tính cách cực kỳ sùng bái, cho nên cũng bị ma quỷ ám ảnh địa chậm rãi thực hành cải tạo thân là đài quyền đạo con người rắn rỏi thuần nhất bạn trai ngô hạo quân trở thành côn đồ tần thủ chuyên dụng tình nô, bạn trai ngô hạo quân theo một gã tính tình hỏa bạo bên ngoài anh tuấn cơ bắp mãnh nam khuất phục thành hắc đạo côn đồ tao nô câu chuyện.
Nếu như ngài ưa thích cái này tình tiết thịt văn, vậy cùng đi nhìn xem cái này quyển sách trung quyển sách thịt văn a! Quân thiểu QQ: 739272783(30 một bộ, đã đổi mới mới hết 10 bộ, không chỉ ... mà còn bán, hai bộ khởi bán, theo bộ 2 khởi đầu có thể bán)
Nếu như cần mà nói có thể tiền trả bảo chuyển khoản tiền trả, tài khoản vi 739272783@ QQ. Com, hoặc là QQ cùng hơi tín tiền lì xì cũng được, nếu như cần, tiền trả sau khi thành công Screenshots phát ta, ta gửi công văn đi, chú ý thấy rõ có rất nhiều 30 một bộ, không phải một bản ờ! !
Cần liền trực tiếp hồi âm quân thiểu a, nếu như cảm thấy quân thiểu cái này bức quá hố, văn vẻ kích thích trình độ không đáng cái giá tiền này, không cần cũng không có sao, diễn đàn cũng sẽ từ từ ra miễn phí phiên bản đấy, thân môn có thể tại diễn đàn chứng kiến quân thiểu văn vẻ, chỉ là tốc độ hội (sẽ) càng được chậm một chút, bởi vì quân ít đi sáng tác lời mà nói..., nhất định phải có một ít nghĩ sớm xem đến ủng hộ ta sáng tác xuống dưới, mới có dư thừa tinh lực cùng thời gian đến càng các ngươi thích xem văn vẻ, hy vọng thân môn có thể hiểu được, mặc kệ ngài có mua hay không, quân thiểu đều đồng dạng cảm tạ ngài ủng hộ.
Nếu như là nghĩ giao bằng hữu có thể thêm hơi tín 739272783 nói chuyện phiếm vô nghĩa, bất quá có đôi khi cũng bề bộn, hơn nữa tìm quân thiểu nói chuyện phiếm người cũng đặc biệt nhiều, quân thiểu không giống với thời thời khắc khắc đều có thời gian hồi âm, bất quá tin tức của các ngươi quân thiểu đều chứng kiến, có rảnh nhất định sẽ hồi âm đấy, (giống như thảo luận nội dung cốt truyện mục đích hoặc là văn vẻ đi về hướng vấn đề hội (sẽ) hồi âm được tương đối nhiều, bình thường ân cần thăm hỏi ví dụ như: Tại sao? Đang làm gì thế? Cái này một loại sẽ không hồi âm, bởi vì quân thiểu mỗi ngày muốn càng văn cùng đi làm, nếu như đều hồi âm sẽ không thời gian sáng tác ah! Nếu như không có tức thời hồi âm kính xin mọi người nhiều thông cảm. )
Lần nữa cảm tạ các vị ủng hộ, nhìn qua các vị lý giải ~ chúc thân môn sinh hoạt vui sướng!
----------oOo----------
