< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó > 01  tác giả: Phỉ ca  hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu

Trước tự giới thiệu một chút đi, ta gọi trương thừa, năm nay 19 tuổi, hiện tại Quảng Châu một chỗ nhị lưu khoa chính quy thể trường học đọc đại mà, tuy nhiên thành tích học tập không phải rất lý tưởng, nhưng là bằng vào cao gầy cao ngất thân cao, còn có anh tuấn nhan giá trị, ở trường học vinh dự trường học địt ta bây giờ đang ở Quảng Châu mỗ tập thể hình hội sở kiêm chức tập thể hình huấn luyện viên, tăng thêm bơi lội không tệ, còn có một phần kiêm chức là mỗ chơi trò chơi viên đem làm nhân viên cứu sinh.
Từ nhỏ thích đánh náo ham chơi, lúc ấy ba mẹ cũng là lo lắng ta thi không đậu đại học, mới đưa ta đi thể trường học, kỳ thật ta biết rõ, để cho ta đi đọc tinh khiết văn hóa tri thức, theo ta tính cách này, sách cũng phải bị ta cho xé.
Nhớ rõ khi còn bé cũng bởi vì một cái ưa thích nữ sinh cùng cấp cao đánh qua một khung, rất nhiều sự tình nói cho ta biết ba mẹ, ta cũng không phải là một cái đọc sách liệu, hay (vẫn) là chủ nhiệm lớp ý kiến so sánh khách quan, nói ta bộ dáng tuấn tú, nhưng quản bất trụ mê tâm, đi học hạ thể dục đến một lần tiêu hao quá thừa tinh lực, mà đến nói không chừng về sau có thể làm cái người mẫu hoặc là tập thể hình huấn luyện viên đây này.
Ba mẹ từ nhỏ tựu ra ngoài làm công, cho nên đối với chuyện của ta như thế nào đơn giản làm sao tới, chỉ cần về sau lớn lên không ăn trộm không đoạt là tốt rồi, vẫn còn đọc sách có thể tìm được kiêm chức, tại rất nhiều đồng học cùng lão sư trong mắt, ta ưng thuận xem như rất nghe lời đệ tử a.
Đừng kéo xa, lại trở lại ta bản thân trên điều kiện mà nói, xác thực 19 tuổi không đến ta hoàn toàn nẩy nở rồi, 185 cái đầu, tóc ngắn sống mũi cao, lông mi lại thô vừa đen, bờ môi hình dáng sạch sẽ no đủ, nhất là cái này dáng người, toàn bộ hội sở ở bên trong theo ta so sánh xuất chúng, có đôi khi lão thiên gia xác thực không công bình, thật nhiều người luyện chết này dáng người thấy thế nào cũng là là lạ đấy, hoặc là khô quắt, hoặc là quá cường tráng, mà ta, mỗi ngày cùng người tiếp khách người nói chuyện phiếm hay nói giỡn, tựu như vậy chút thời gian luyện tập, dáng người lại rắn chắc lại gợi cảm, rất nhiều người lão hỏi ta như thế nào luyện, ta đều là trả lời, mỗi ngày như thế nào kế hoạch các loại, kỳ thật cái này tựu là xem thiên phú, cũng không thể cùng khách nhân nói lời nói thật a.
Ta nói như vậy rất nhiều người khẳng định cảm thấy ta đặc (biệt) hung hăng càn quấy, nhưng ta chính là nghĩ với các ngươi thẳng thắn một sự thật, mỗi người thân thể cấu tạo không giống với, đại đa số đám huấn luyện viên đều là cho hộ khách một giọng nói ngọt ngào mộng, sau đó không ngừng muốn ngươi bỏ tiền mua chương trình học mà thôi.
Đúng rồi, chúng ta tập thể hình hội sở còn có một vương bài, gọi Vương Thạc, so với ta đại 7 tuổi, năm nay 26 rồi, tuy nhiên hai ta nhan giá trị đều có thể được xưng tụng là lại tiên lại nam nhân, nhưng hắn dáng người xác thực là đặc biệt gợi cảm, so với ta muốn trông tốt, bộ dáng so với ta lộ ra có nam nhân vị, thành thục vừa anh tuấn,
Rất nhiều tập thể hình huấn luyện viên đều là ngực lớn, sau đó cơ bụng bình giống như sân bay đồng dạng, nhưng Vương Thạc bất đồng, lúc trước hắn là xuất ngũ quân nhân, cho nên hắn tập thể hình ra kiếm miếng cơm ăn bên ngoài, thật sự chính là tại bảo trì trong bộ đội huấn luyện đích thói quen, hơn nữa hắn và ta đồng dạng cũng không ăn lòng trắng trứng phấn, toàn bộ bằng chính mình cường độ cao huấn luyện tạo nên dáng người, cho nên hắn dáng người đã nam nhân, lại dã tính, cái kia cơ bắp khổ người một nhúm bó cứng rắn đấy, cho dù không có huấn luyện, cái kia mạch máu cũng quay quanh tại hắn khôi giáp giống như cơ bắp lên, nhưng lại bất đồng tại người khác lớn như vậy khổ người, mà là phi thường cân xứng cơ bắp, nói như vậy, bành tại yến cái loại nầy dáng người, các vị sẽ hiểu a?
