Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Ta cùng Vương Thạc bản không có gì cùng xuất hiện, lại bởi vì một sự kiện, hai ta đích vận mệnh đã xảy ra rất lớn nghịch chuyển.
Kỳ thật rất nhiều tập thể hình huấn luyện viên đều là GAY, cái này tại tập thể hình vòng tròn luẩn quẩn mà nói sớm cũng không phải là cái gì mới lạ : tươi sốt sự tình rồi, nhưng là không bài trừ có thẳng nam huấn luyện viên, ví dụ như Vương Thạc, tựu thật là thẳng không thể lại thẳng thẳng nam, Nhưng giống như chúng ta làm huấn luyện viên đều có một cái cộng đồng giác ngộ, cái kia chính là chỉ cần hộ khách có tiền, chúng ta đều không để ý hộ khách là thân phận gì.
Ta mới vừa vào làm được thời điểm, lão bản của chúng ta liền trực tiếp nói, đi tới thành phố lớn công tác, chúng ta tựu phải minh xác mục tiêu của chúng ta, nếu như hộ khách là kim chủ, hắn đã lựa chọn đến tập thể hình, như vậy chúng ta ở đằng kia chút ít hộ khách trong mắt tựu là đồ ăn, cơ bắp rắn chắc, vóc người đẹp, tướng mạo tốt, đều muốn hết sức lấy lòng hộ khách, mặc kệ nam nữ, nếu như bọn hắn có chút mập mờ da thịt tiếp xúc, chúng ta càng thêm muốn tích cực lợi dụng ưu thế của chúng ta lại để cho khách nhân hưởng thụ loại này đụng vào, chỉ cần bọn hắn vui vẻ, chúng ta đại có thể không cần biểu hiện được rất giật mình, đó để làm chi, cũng sẽ không thực phát sinh cái gì.
Cho nên chức nghiệp kiếp sống trung không ít tiếp xúc loại sự tình này, thẳng đến có một ngày gặp được Long ca.
Lần thứ nhất gặp được Long ca là chứng kiến hắn và Vương Thạc cùng một chỗ huấn luyện, Vương Thạc là Long ca tư giáo, Long ca cái này nhân thủ cánh tay có hình xăm, tóc ngắn, 40 đến tuổi, dáng người có chút mập ra, tai to mặt lớn, Nhưng người thoạt nhìn rất hung, trong mắt của ta, không phải cái gì loại lương thiện, trong nội tâm của ta nghĩ chính là, nam nhân như vậy, thật đúng là nghĩ đem mình biến soái (đẹp trai) sao? Cho dù dáng người có ta đẹp trai như vậy khí, nhưng cái kia một bộ mặt xấu, cả đời này cũng không thể nghịch tập (kích) đấy.
Khả năng vóc người soái (đẹp trai), đều có chút bên ngoài chủ nghĩa, ta từ nhỏ truy cô gái của mình hơn hằng hà, hơn nữa về sau học được thể dục về sau, dáng người càng thêm mê người, tuy nhiên ta tựu 19 tuổi, nhưng là có rất nhiều phú bà thậm chí nghĩ bao dưỡng ta, nói ta thanh tú suất khí, vóc người lại đẹp, miệng lại ngọt, rất nhận người ưa thích, việc này không ít gặp được, cho nên cho tới nay cảm giác về sự ưu việt, để cho ta không cách nào cùng cái loại nầy xấu bức trao đổi, cho nên còn rất bội phục Vương Thạc kiên nhẫn đấy, rõ ràng dùng cơ ngực dán cái kia thối bức nam nhân cánh tay, từng cái giáo hắn luyện tập.
Mặc dù là tiễn, nhưng cũng không cần như vậy ủy khuất chính mình a? Nếu đổi ca ca ta tại đây, lão tử đã sớm vung tay không đã làm, ta có chút ghét bỏ nhìn xem Long ca, nhưng Vương Thạc tựa hồ còn cùng Long ca giảng lấy chê cười, Vương Thạc cái kia ngăm đen cơ bắp thượng một tầng khêu gợi mỏng đổ mồ hôi, lại để cho hắn cơ bắp càng thêm lộ ra suất khí đàn ông.
Đxm nó, bọn hắn lúc nghỉ ngơi ta rõ ràng còn chứng kiến Long ca vỗ vỗ Vương Thạc bờ mông, Vương Thạc cái kia rắn chắc bờ mông ta thế nhưng mà được chứng kiến được, bởi vì chúng ta cũng sẽ ở phòng tắm đụng phải, cái kia bờ mông lại căng cứng lại rắn chắc, cái kia xúc cảm, không nói ta có thích hay không nam nhân, nhưng ít ra ta cảm thấy được hắn so với ta bờ mông muốn rắn chắc nhiều hơn.
