Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Nhưng Vương Thạc tựa hồ trước quần còn rất khởi một bao lớn rồi, tê liệt đấy, thấy ta nhiệt huyết sôi trào, đẹp trai như vậy khí nam nhân, rõ ràng tại một cái xấu bức nam nhân thủ hạ mò được dương vật còn cứng ngắc sao?
Lúc này, Long ca đột nhiên nhìn ta liếc, lộ ra nhàn nhạt cười gian, ta lập tức cảm giác được rất không có ý tứ, thao (xx), tình huống như thế nào, chẳng lẽ hắn biết rõ ta đang nhìn hắn? Ta tranh thủ thời gian quay đầu khởi đầu bề bộn chuyện của mình rồi.
Tắm rửa thời điểm, ta mơ hồ cảm thấy có người tại nhìn lén ta tắm rửa, bất quá ca ca ta tại đây đi đợi đến thời gian rất dài rồi, sớm tựu đã thành thói quen những cái...kia liếc trộm ánh mắt của ta, hơn nữa thân thể của ta tài xác thực thật là dương cương suất khí, cơ bắp không nói Vương Thạc như vậy phát đạt, nhưng cũng là hình dáng đường cong đều rất gọn gàng, phần bụng nhất chà xát khêu gợi bộ lông, cơ bắp no đủ giàu có co dãn, nhất là dưới háng căn này ngăm đen rủ xuống thịt tràng, không có cứng rắn (ngạnh) thời điểm cũng có 12 centimet, tại Trung Quốc, ưng thuận tính toán không tệ được rồi a? No đủ trứng trứng đứng thẳng kéo tại dưới háng, trứng dái tử thượng lông mu cũng là dã tính mê người, chớ nói chi là gốc cái kia phiến nồng đậm rừng rậm đen rồi, đôi khi ta cũng đều muốn say mê chính mình gợi cảm rắn chắc dáng người rồi.
Ta dứt khoát đem khăn tắm cố ý triển khai lau khô thân thể, tại lau khô đồng thời, rất nhiều những cái...kia khó chịu khách nhân luôn trong lúc vô tình đảo qua dưới háng của ta, vãi chưởng cho các ngươi kiến thức hạ con cặc lớn, ha ha, ta vô cùng tự hào hào phóng biểu hiện ra chính mình vốn liếng, còn cố ý dùng khăn mặt sát thời điểm lay động hạ dưới háng nặng trịch cự vật, cái kia no đủ cực đại nam nhân ruột già lay động bộ dạng dữ tợn uy vũ, đây chính là chúng ta hội sở bên trong dáng người thực lực thành có quan hệ trực tiếp huấn luyện viên, về sau cần tư giáo cũng có thể bảo ta, trong nội tâm của ta ám thoải mái nói.
Nhưng này lúc, một cái dài rộng thân ảnh đi qua, người nọ đúng là Long ca, hắn có chút mập mạp hình thể hạ treo một căn so với ta lớn hơn gấp đôi hắc tràng, nói như vậy có chút khoa trương, nhưng thật sự cùng với của ta bày cùng một chỗ, của ta căn bản là lộ ra không có như vậy uy vũ rồi, mà hắn đi qua thời điểm, giống như cười mà không phải cười chằm chằm vào thân thể của ta xem, phảng phất là khách làng chơi tại điểm kỹ nữ ánh mắt, cái này xem xét, cũng làm cho ta lộ ra có chút nhăn nhó rồi, ta đốt (nấu) đỏ mặt, đem cái kia màu trắng khăn tắm vây tại bên hông mình, tránh đi ánh mắt của hắn, đi đến phòng thay quần áo, thao (xx), con mẹ nó chứ rõ ràng bị một cái xấu bức cho rất khinh bỉ, không phải là dương vật hơi bị lớn sao? Có gì đặc biệt hơn người hay sao? Lão tử cái này hoàn mỹ dáng người cùng tướng mạo, Nhưng so ngươi tự tin nhiều hơn, nội tâm không ngừng tự an ủi mình nói, rất kỳ quái, lần thứ nhất có loại tại loại này ánh mắt của nam nhân hạ cảm giác mình còn chưa đủ hoàn mỹ cảm giác.
"A thừa, đợi lát nữa có một khách nhân ngươi giúp ta mang tan học, đợi lát nữa ta có chút sự tình." Vương Thạc xông hết tắm, to lớn kẻ cơ bắp thể chỉ có một cái khăn tắm vây quanh ở bên hông, chung quanh tới tập thể hình hộ khách đều lách qua, bị hắn cường đại khí chất khiến cho chung quanh rất kỳ quái, cũng không dám tới gần, sợ cùng hắn đứng chung một chỗ, chính mình lộ ra nhược phát nổ, cũng duy chỉ có ta, cùng hắn đứng chung một chỗ quả thực không biết muốn mê chết bao nhiêu đồng chí khách nhân, trong lúc này những cái...kia GAY đều thỉnh thoảng nhìn lén ta cùng Vương Thạc cơ ngực còn có bên mặt, kể cả thẳng nam cũng sẽ (biết) rất hâm mộ xem chúng ta lưỡng hoàn mỹ dáng người.
