Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Ah, tốt, đợi lát nữa ngươi cùng hộ khách cũng nói rằng thì tốt rồi!" Ta nhìn nhìn Vương Thạc ngăm đen khỏe mạnh làn da, tại loại này khỏe mạnh màu da hạ còn có như thế to lớn khêu gợi thân thể, ta nghĩ rất nhiều người cuối cùng cả đời cũng không cách nào đạt được a, mà của ta soái (đẹp trai) không giống với Vương Thạc, giàu có chút ít thanh xuân cùng hoạt bát suất khí, loại này khỏe mạnh ánh nắng mặt trời đại nam hài soái (đẹp trai), cũng làm cho rất nhiều người cũng nhịn không được nhiều niết hai ta hạ a.
Đã đáp ứng Vương Thạc, ta cũng không có đi qua hỏi đến chuyện của hắn, chỉ là đổi tốt quần áo về sau, trong lúc vô tình chứng kiến hắn và Long ca cười cười nói nói tiến vào thang máy, Vương Thạc cái kia khí khái hào hùng bức người tuấn lãng bên mặt thượng hơi có chút nóng lên, tựa hồ tại Long ca trước mặt, hắn tại chờ mong lấy cái gì vừa thẹn lại hưng phấn sự tình.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >02  tác giả: Phỉ ca  hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Buổi chiều cho Vương Thạc mang hộ khách là một cái 20 đến tuổi chàng trai, bộ dáng phong nhã khí, chỉ là thân thể so sánh đơn bạc, tuy nhiên thấy ta xem xét không phải Vương Thạc huấn luyện viên, nhưng ta cũng không kém, đối với cơ thể của ta lại là tán thưởng lại là hâm mộ đấy, hai ta coi như là so sánh có chuyện trò chuyện, lúc huấn luyện còn luôn hỏi ta có bạn gái hay không các loại, giống như nam nhiệt tâm như vậy, ta cũng đoán được hắn là cái tiểu GAYGAY, bất quá trước khi cũng đã nói rồi, chúng ta cái này đi, biết rõ là tốt rồi, không cần ngạc nhiên.
Tắm rửa tắm thời điểm, hắn một thoát, ta đối với hắn tràn đầy đồng tình, nhiều soái (đẹp trai) tiểu hỏa nha, Nhưng tiếc phía dưới là căn sâu róm, bất quá ngũ quan còn rất tuấn tú thanh tú, coi trọng nhan giá trị người hay (vẫn) là rất ưa thích cái kia khoản đấy.
"Ca ngươi cái này cơ bắp thật là đẹp mắt, như thế nào luyện mạnh như vậy cường tráng à?" Cái này soái (đẹp trai) tiểu hỏa bọc cái khăn tắm lại dính đi lên.
"Mỗi ngày đi theo Vương Thạc huấn luyện viên tiết tấu đi, luyện ta như vậy không có vấn đề đấy!" Ta trở về hắn một cái mỉm cười, trong lòng nghĩ, ngươi có đẹp trai như vậy có thể rồi, luyện thêm cường tráng phía dưới cũng luyện không đứng dậy à? !
Bất quá GAY xác thực là đối với chính mình yêu cầu rất cao đấy, ra đối với chính mình cái này khuôn mặt muốn gắng đạt tới hoàn mỹ, dáng người cũng rất chú ý, nếu như dương vật có thể luyện đại, đoán chừng cái này tiểu suất ca được vui vẻ chết rồi.
Ngày hôm sau, Vương Thạc thần thần bí bí để sát vào ta, "Có một hộ khách ngươi tiếp không tiếp đâu này?"
"Cái gì hộ khách?"
"Long ca, ngày hôm qua ta buổi chiều mang hộ khách!"
"Ta hay (vẫn) là được rồi!" Cái loại nầy ảnh hưởng ta tâm tình nam nhân, ta là cự tuyệt đấy.
"Ngươi tựu dẫn hắn một đường khóa, mỗi khóa 700!" Vương Thạc nói đến cái số này, ta nội tâm run lên, cái này mẹ nó kim chúa ơi, tuy nhiên 700 nghe không nhiều lắm, nhưng là mỗi đường khóa tựu 1 cái giờ đồng hồ tả hữu, cái này nhiều lắm lợi nhuận ah! Đối với ta loại này vẫn còn đọc sách sinh viên mà nói, xác thực là rất mê người đấy.
