Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Đừng nói giỡn, cầm ta vui vẻ a ngươi!" Ta vẫn còn có chút không tin.
"Thật sự, hắn ngay tại phòng thay quần áo chờ, tự mình nói với ta đấy, ngươi dẫn hắn luyện được 700 một đường khóa!" Vương Thạc cái kia khí khái hào hùng tuấn lãng gương mặt nhìn về phía trên thập phần chăm chú, như là rất hy vọng ta có thể đáp ứng.
Mà ta mơ hồ nghe được từng đợt chạy bằng điện môtơ thanh âm, rất tiểu nhân ông ông thanh âm, nhìn nhìn lại Vương Thạc cái kia cương nghị trên mặt có chút phát sốt, cái trán còn mạo hiểm đổ mồ hôi.
"Ngươi có phải hay không hôm nay không thoải mái? Đem tốt như vậy sự tình tặng cho ta?" Ta khởi đầu tưởng rằng Vương Thạc xác thực thân thể không thoải mái, muốn ta thay thế hắn đi học, mới không thể không đem Long ca giới thiệu cho ta mang, bởi vì hắn xác thực nhìn về phía trên cùng bình thường không giống với, ngày bình thường hắn đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, khí chất tràn đầy, thấy ta cũng là rất hào phóng chào hỏi, hôm nay, nhìn về phía trên thân thể rất mệt mỏi, hơn nữa cái trán mạo hiểm đổ mồ hôi, thần sắc cũng không có bình thường như vậy tinh thần.
"Ân, ta là có chút không thoải mái, ngươi đã giúp ta thượng một đường khóa, cầu van ngươi, ta không nói trước rồi, cứ như vậy đã đáp ứng ah!" Vương Thạc tựa hồ rất gấp lấy muốn làm gì sự tình, ta cũng không có nhiều nét mực, không lợi nhuận ngu sao mà không lợi nhuận, nhẹ gật đầu, tựu chứng kiến hắn hỉ lộ lông mày giương địa chạy tới phòng thay quần áo rồi.
Ta cảm thấy được có chút kỳ quái, cũng đi theo, chọn lấy một cái gian thay đồ, tựa hồ cách bọn họ lưỡng cũng tương đối gần.
"Đã đáp ứng?"
"Ân. . ."
"Hắc hắc, tiểu tao bức năng lực rất lớn mà!"
"Ah. . Đừng. . . Đừng khai mở lớn như vậy. . . ." Vương Thạc trầm thấp giàu có từ tính thanh âm.
"Tối hôm qua không phải sóng vô cùng sao? Khai mở như vậy điểm đại thì không chịu nổi? Lần đầu gặp ngươi không túm được càng tiểu tử kia đồng dạng sao? Hắc hắc, hiện tại không trả tiền con mẹ nó ngươi còn lấy lại tới lấy lão tử giữ!" Là Long ca hùng hậu tiếng nói, biến thái ngôn ngữ nói ta cũng xấu hổ khô nóng, Ặc, như thế nào cầm lão tử đối đầu so, còn có, Vương Thạc đến cùng làm sao vậy? Như vậy đàn ông một người nam nhân, ta không thể tin được hắn là Long ca trong miệng tao bức.
"Ta sai rồi, Long ca, ngươi trước đừng làm, vừa mới cùng a khôn nói chuyện thiếu chút nữa bị hắn phát hiện. . ."
"Hắc hắc, sợ cái gì? Sợ hắn biết rõ ngươi cái này kiêu ngạo tự tin đàn ông nguyên lai là cái bị xấu bức nam nhân đã sớm chơi hư mất tao cẩu sao? Đừng quên, ngươi cái kia căn cẩu điểu sớm đã bị lão tử khóa, muốn không nghe lời, về sau đừng mẹ nó thấp hèn tìm lão tử cầu ngày!"
Cái gì? Vương Thạc đã sớm. . . . Hơn nữa nghe Long ca ngữ khí, Vương Thạc là mình cam tâm tình nguyện bị hắn như vậy đùa bỡn đấy, ta vốn cho là cho dù Vương Thạc bị như vậy đối đãi, nhất định là vì tiễn, Nhưng này sẽ mới phát hiện, Vương Thạc căn bản là không có quan tâm Long tiền của anh.
