Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Ta sai rồi, Long ca, nếu như không phải là vì ngài, ta cũng sẽ không chính mình đào 700 nguyên cho tiểu tử kia, tựu là muốn cho ngài vui vẻ thoáng một phát, sau đó để cho ta lại bị ngài khỏe thú vị làm cho một lần." Ta quả thực không thể tin được đây là theo Vương Thạc trong miệng nói ra được lời nói, vừa nghĩ tới hắn bình thường vẻ này tử ngạo khí, cái loại nầy tự tin khí chất, cái loại nầy khí khái hào hùng cao ngất dáng người, mà như thế ưu tú hắn, rõ ràng tại một cái 40 nhiều tuổi trung niên thân thể mập mạp nam nhân trước mặt nói còn nghĩ bị hắn hảo hảo đùa bỡn một lần. . . . . Nghe đến đó, con mẹ nó chứ dương vật rõ ràng cứng rắn (ngạnh) lợi hại, cái kia rất đúng cỡ nào hội (sẽ) đùa một người nam nhân ah, tài năng đem như thế ưu tú suất khí nam nhân thao (xx) như vậy nghe lời phục tùng.
Nhưng ta vừa nghĩ tới Long ca cái kia miệng đầy yên (thuốc) thối, đầy đặn bờ môi dán tại Vương Thạc thanh xuân khêu gợi nam trên hạ thể, ta cũng cảm giác rất không là tư vị, sao có thể như thế sa đọa đâu này? Làm cái này đi ta kỳ thật rất có thể hiểu được nam nhân ở giữa cảm tình, Nhưng lại để cho như thế ưu tú một cái đẹp trai, đem hắn tràn ngập sức sống tuấn tú dáng người tại một cái thô tục dơ bẩn trung niên nam nhân trước mặt nhục nhã đùa bỡn, ta là tuyệt đối không có thể hiểu được đấy, ta nắm chặt nắm đấm, thật muốn lao ra thay Vương Thạc cho cái kia nam nhân một quyền, Nhưng là ta do dự, làm như vậy hậu quả chỉ có thể là tức lại để cho Vương Thạc xấu hổ, cũng cho chúng ta về sau làm không thành bằng hữu, còn hội thương tổn đến tập thể hình hội sở lợi ích.
"Hắc hắc, càng ngày càng nghe lời rồi, xem ra có câu nói nói không sai, càng soái (đẹp trai) nam nhân con mẹ nó càng tiện, hơn nữa dáng người càng ưu tú đẹp trai, cũng càng phải nhiều bị con cặc lớn thao (xx), nhiều như vậy hấp thu chút ít nam nhân tinh hoa, tài năng càng ngày càng ưu tú, ha ha, mới có thể có càng nhiều đại con cu sẵn lòng chơi ngươi!" Ta đều có thể tưởng tượng đến Long ca cái kia vẻ mặt xấu làm cho ý sắc mặt, con mẹ nó chứ nếu tại bên ngoài, đã sớm cho cái này buồn nôn nam nhân một quyền rồi!
"Long ca ngài đừng nói nữa, ta phía dưới trướng được khó chịu, không bằng ngài cởi bỏ, hiện tại tựu lại để cho tao bức thoải mái một lần a, thật sự là quá khó tiếp thu rồi. . ." Vương Thạc cái này cầu xin tha thứ thanh âm, để cho ta nghĩ đến trinh tiết khóa, có nghe nói qua loại vật này, không chỉ ... mà còn nữ nhân có, nam nhân cũng có, dương vật bị một rất tiểu đồ vật cho khóa lại, không thể cứng rắn (ngạnh), chớ nói chi là bắn súng ngắn (*thủ râm), dựa theo ta mỗi ngày đều trên cơ bản muốn triệt một pháo tần suất mà nói, xác thực khóa tầm vài ngày ai cũng hội (sẽ) khó chịu, cũng không biết Vương Thạc bị khóa bao lâu, rõ ràng như vậy khát khao.
"Lăn ngươi sao bức đấy, lão tử dương vật là ngươi nghĩ bị thao (xx) sẽ tới thao (xx) sao? Mới mẹ nó khóa bốn ngày tựu sóng thành như vậy, đừng mẹ nó trông cậy vào lão tử phần thưởng ngươi rồi!" Nói xong, chỉ nghe được một tiếng thanh thúy thịt tiếng nổ, "Còn mẹ nó không chạy trở về đi đó để làm chi? Là muốn lão tử đem ngươi cái này tiện dạng biểu hiện ra cho công ty của các ngươi người xem sao?" Long ca hung ác nói.
Ta tranh thủ thời gian trốn ở che phía sau rèm mặt, chờ bọn hắn đi rồi, ta mới đi ra, lúc này, ta phía dưới rõ ràng cứng rắn (ngạnh) được chảy ra vài cổ dương vật nước.
