Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Kỳ thật ta cũng không biết là nghe được Long ca cái kia khí phách thô tục tình dục lời nói vẫn cảm thấy Vương Thạc cư nhiên như thế tao khí thiếu nợ thao (xx) mới khiến cho ta hưng phấn như thế đấy, ta đổi tốt rồi huấn luyện viên phục, một bộ đen nhánh sắc đồ bó đem ta cường tráng anh tuấn cơ bắp thân hình che phủ gợi cảm no đủ, trước ngực cực đại cơ bắp để cho ta khí chất dạt dào, dưới háng cái kia bao no đủ phồng lên nhô lên để cho ta lộ ra càng thêm nắm chắc khí, một người nam nhân như thế tự tin cùng tràn ngập ngạo khí, ta muốn Nockout bất luận cái gì khách nhân ta đều không nói chơi, nhưng bây giờ nhìn đến xa xa Long ca rõ ràng có chút tiểu khẩn trương, ta cảm giác, cảm thấy hắn xem người ánh mắt có loại đoán không ra thần sắc, thao (xx), hít sâu, hướng hắn đi tới.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >03  tác giả: Phỉ ca  hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Vương Thạc tiền truyện (trước một tháng)
Tốt nghiệp hai năm Vương Thạc gần đây thích một nhà giàu thiên kim, nữ hài tử gia đình bối cảnh tốt, Vương Thạc cái này xuất ngũ quân nhân không có mặt khác bổn sự, nho nhỏ tập thể hình huấn luyện viên căn bản không dám cùng nhà gái trong nhà nói, cũng may Vương Thạc tướng mạo suất khí, dáng người lại nhắm trúng nữ hài xuân tâm loạn chiến, hai người hay (vẫn) là tốt hơn rồi, bất quá Vương Thạc cũng đành phải tạm thời trước trên mình lớp phòng tập thể thao phụ cận thuê kế tiếp cư xá lầu các, mấy năm gần đây tích lũy tiễn phần lớn gửi trở về nhà, cho nên kinh tế túng quẫn, chỉ có thể thuê cái này lại oi bức lại có chút ẩm ướt lầu các, đem làm nữ hài muốn, ở này lầu các làm thượng chàng mấy pháo.
Cái này lầu các dù sao tiện nghi, WC toa-lét là công cộng đấy, một tầng hai hộ, cảnh vật chung quanh cũng so sánh ầm ĩ, nhưng đối với tại Vương Thạc mà nói, vì có thể cùng nữ hài gặp được nhiều vài lần, cũng được thông qua lấy ở nơi này rồi, chính yếu nhất chính là nữ hài rất ưa thích Vương Thạc, dù sao Vương Thạc nhân cao mã đại, lại soái (đẹp trai) vóc người lại đẹp, nhất là dưới háng cái kia căn thứ đồ vật, càng làm cho nữ hài mỗi lần đều bị địt không thể chọn chân.
Vương Thạc bình thường nghiệp dư thời gian hội (sẽ) dưới lầu đánh chơi bóng, trước khi tại trong bộ đội cũng thường xuyên vận động, cho nên thường xuyên hai tay để trần dưới lầu sân bóng huy sái mồ hôi, 185 người cao to, vai rộng chật vật eo, đại chỉ là cơ bắp cánh tay cùng cơ ngực ở giữa nách ở bên trong tại ném rổ thời điểm trong lúc lơ đãng lộ ra cái kia nồng đậm khêu gợi nam nhân lông mọc trên thân thể, người qua đường phóng nhãn nhìn lại, cũng nên nhìn nhiều vài lần cái này lộ ra tục tằng cường tráng nam nhân, xem hắn Tiêu Sái cùng tràn ngập tinh lực suất khí động tác, tuyệt không tin tưởng loại này cư xá còn có như thế trường tương anh khí nam nhân chơi bóng.
Vương Thạc mỗi ngày trải qua dưới lầu một hộ thời điểm tổng chứng kiến vài đôi quý danh (*cỡ lớn) nhịn khắc giày chơi bóng cùng vài đôi thối hoắc bít tất phủ lên mặt, xem xét tựu là không thế nào giảng vệ sinh nam nhân ở đấy, hơn nữa cái kia mùi đặc biệt thối, Vương Thạc mỗi lần đi qua đi muốn nắm bắt cái mũi trải qua, trong nội tâm cũng mắng thầm, thực con mẹ nó buồn nôn.
