Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Một lần Vương Thạc đánh xong cầu, ăn mặc màu đen xâu cái giỏ áo ba lỗ[sau lưng], hạ thân là trắng bệch quần jean, vừa hay nhìn thấy một cái mặt chữ quốc nam nhân đi ra ngoài, người nọ hình thể dài rộng, nhưng có thể nhìn ra được thịt còn rất vững chắc, xảo quyệt điếu thuốc, vẻ mặt lưu manh địa chứng kiến Vương Thạc một thân mồ hôi nhỏ giọt mạo hiểm mồ hôi nóng bạch khí, nhìn từ trên xuống dưới Vương Thạc, lại để cho Vương Thạc cảm giác có chút không thoải mái, hung hăng trừng người nọ liếc, liền tranh thủ thời gian đi lên lầu, đi đến thời điểm còn cảm giác được một cổ cực nóng con mắt chăm chú nhìn mình chằm chằm trên người xem.
Vương Thạc đối với người nọ cũng không có đa tưởng, cũng không có để ở trong lòng, liền chuẩn bị đi nhà vệ sinh công cộng dội cái nước, loại này thời tiết kỳ thật ở tại lầu các thật sự thật là nhiệt [nóng], gian phòng không có điều hòa, chỉ có một đài quạt điện thổi, đối với tinh lực tràn đầy lại ưu thích vận động Vương Thạc mà nói không dội cái nước đừng muốn ngủ.
Vương Thạc đem đoái nóng quá nước bồn tắm đặt ở WC toa-lét trên sàn nhà, mở ra đi ra chiếu sáng đèn, vô ý thức địa hướng chính mình đối diện gian phòng quan sát, xem không có động tĩnh gì, liền yên lòng cầm quần áo thoát khỏi, vốn là một kiện màu đen xâu cái giỏ áo ba lỗ[sau lưng], tiếp theo là trắng bệch quần jean, lộ ra cái kia đầu rất bình thường màu lam xám tam giác đồ lót, trong lúc này quần vốn rất đơn giản rất bình thường sợi tổng hợp, nhưng mặc ở Vương Thạc trên người, tăng thêm hắn dưới háng uy mãnh no đủ một bao, trong lúc này quần không biết muốn tăng giá trị tài sản gấp bao nhiêu lần.
Dưới lầu cái kia tên du côn nam nhân gọi Long ca, là cái ưa thích chơi SM(sadomasochism:Chứng ác-thống dâm,thích bị ngược đãi) đích nhân vật, bình thường chính mình yêu thích tựu là ưa thích dạy dỗ huấn nô, thường xuyên hội (sẽ) hẹn đến một ít rất quá lẳng lơ con mẹ nó luôn nam nhân trở về dạy dỗ, Nhưng là dù sao những cái...kia lẳng lơ tướng mạo đều không thế nào đẹp mắt, dáng người cũng bình thường thôi, chỉ là tao điểm ấy đã sớm lại để cho Long ca có chút chán ghét, vẫn muốn huấn đến một cái lại soái (đẹp trai) lại có cơ bắp cẩu nô, lúc này mới có cảm giác thành tựu, Nhưng thật sự nghe vừa vặn đấy, tháng này trên lầu đưa đến một cái thân hình cao lớn, tướng mạo đàn ông nam nhân, không nói trước cơ bắp, cái kia thâm thúy đứng thẳng ngũ quan, tựu so với chính mình huấn những...này đều xịn hơn thượng gấp 10 lần, chỉ tiếc cái này nhân cao mã đại nam nhân không phải tốt như vậy Nockout đấy.
Long ca những ngày này một mực chú ý trên lầu động tĩnh, cho nên mỗi lần Vương Thạc xuống dưới chơi bóng, chính mình có lần dưới lầu cửa ra vào đụng phải hắn, hắn còn có thể lễ phép lại để cho chính mình trước qua, còn có thể cùng không biết người qua đường chào hỏi, loại này lại hiểu lễ phép tu dưỡng lại cao khí chất hình nam lại có thể biết ở trên lầu lầu các, cái này lại để cho Long ca dâm tâm tính toán như thế nào đem nam nhân này làm đến tay.
Nhưng là hôm nay mới từ trong nhà đi ra tựu đụng phải hắn, hắn ăn mặc áo ba lỗ[sau lưng] quần thể thao, cái kia vận động áo ba lỗ[sau lưng] dán cơ bắp đường cong như ẩn như hiện, theo khêu gợi bắp chân nhìn xuống đến mũi giầy ở bên trong lộ ra một ít đoạn tấm lót trắng, mà mùa hè Vương Thạc chơi bóng sau phần bụng cũng có rất nhiều mồ hôi, cái kia áo ba lỗ[sau lưng] vải vóc rất mỏng, cho nên hắn còn có thể chứng kiến vải vóc bị đổ mồ hôi ẩm ướt dán chặt lấy phần bụng, cho nên cầm khêu gợi cơ bụng hình dáng rất rõ ràng, thậm chí liên (ba lô) bao khỏa vểnh lên rất bờ mông ῷ cùng người phía trước dây câu theo thân thể vận động cũng là như vậy khó chịu mê người, bất quá hôm nay hắn không có rất nhiệt tình cho mình chào hỏi, cẩn thận ngẫm lại ưng thuận đoán chừng là chính mình lối đi nhỏ cái này vài đôi thối giày cùng bít tất lại để cho Vương Thạc cảm thấy không khỏe, cho nên hắn chứng kiến chính mình sau lộ ra một ít thần sắc chán ghét.
