Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Hắc hắc, cái này vãi chưởng thiệt nhiều tao bức nghe thấy đến lão tử thối giày tựu dương vật nước dâm không ngừng rồi, ngươi trả lại cho lão tử trang, bất quá nam nhân như vậy chinh phục sau mới con mẹ nó có cảm giác thành tựu, Long ca trong lòng nghĩ nói, sớm muộn có một ngày, muốn đem ngươi cái nam nhân dạy dỗ thành tao bức, trong nội tâm khởi đầu mưu tính lấy như thế nào đem cái này đẹp trai cho đem tới tay.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >04 tác giả: Phỉ ca  hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Ơ, chàng trai vừa trở về đâu này?" Long ca hôm nay trông rất lâu, nghe được dưới lầu vang dội trầm trọng tiếng bước chân cũng biết là trên lầu tiểu tử kia trở về rồi, liền mở cửa, vừa vặn cùng Vương Thạc đón đầu đánh lên.
Vương Thạc tuy nhiên đánh đáy lòng chán ghét loại nam nhân này, bất quá xuất phát từ lễ phép, hay (vẫn) là nhếch miệng cười cười, "Vừa đánh xong cầu."
"Tiểu huynh đệ làm việc gì? Nhìn ngươi dáng người còn rất rắn chắc đấy, không phải là vận động viên a?" Long ca hít một hơi thuốc lá, làm bộ không có việc gì nói chuyện phiếm, cùng Vương Thạc bắt chuyện đi lên, Vương Thạc cũng không có nhiều để ý, chỉ cho là rất tự nhiên nói chuyện với nhau.
"Vừa xuất ngũ đâu rồi, bây giờ đang ở phòng tập thể thao đem làm tư giáo!" Bởi vì bình thường Vương Thạc đánh xong cầu lập tức phải đi về dội cái nước mới có thể để cho thân thể làm lạnh xuống, lúc này Vương Thạc mồ hôi theo chính mình rắn chắc to lớn cao ngạo to lớn thân thể bày kín toàn thân, nhất là cái kia vận động vải vóc đều bị mồ hôi ướt nhẹp, dán chặt lấy thân thể của mình cơ bắp hình dáng, còn tản mát ra một cổ đầm đặc tinh khiết và thơm nam nhân mùi thơm của cơ thể, đó là một loại hormone khí tức hương vị, tự nhiên thuần hậu, thô cuồng lại chất phác, những...này đều bị Long ca dưới háng dương vật trướng được khó chịu, cái này mẹ nó thật sự là cực phẩm nam nhân, như vậy thân thể muốn hành hạ chơi mà bắt đầu..., Nhưng con mẹ nó đã ghiền rồi.
"Nhìn không ra chàng trai tuổi còn trẻ còn đã từng đi lính đâu này? Khó trách bình thường đi đường đều mang phong đấy, ha ha! !" Long ca trêu ghẹo nói, chứng kiến Vương Thạc cái kia đứng thẳng trái khế, bộ mặt cái kia cương nghị thô cuồng nam nhân đường cong, còn có cái kia lại đậm đặc lại thô mặt mày, hôm nay nói cái gì cũng phải đem hắn đem tới tay!"Đúng rồi, ngươi ở đâu cái phòng tập thể thao? Ta vừa vặn muốn làm cái tập thể hình tạp!" Long ca gặp Vương Thạc vẫn còn có chút đề phòng địa ánh mắt nhìn mình, lập tức nói ra.
Vương Thạc vốn là đối với Long ca đến gần cảm thấy có chút thẹn thùng, nam nhân này lại béo lại Lạp Tháp bộ dạng, còn chủ động cùng chính mình nói chuyện phiếm, một phút đồng hồ đều không thế nào nghĩ đợi xuống dưới, chính cho tới xấu hổ thời điểm, nghe thế người nói xử lý tạp, vừa vặn chính mình kinh tế ở vào khẩn trương, phải biết rằng nhiều hội viên chính mình trích phần trăm lại có thể trướng điểm, liền đối với Long ca không có lớn như vậy đề phòng rồi, trái lại còn rất nghĩ nhiều căn hắn trò chuyện hội (sẽ), nói không chừng còn có thể làm cho mình đem làm hắn tư giáo đây này!
"Ngài muốn làm tạp có thể tìm đúng người, chúng ta vừa lúc ở làm công việc động!" Vương Thạc không muốn pháp ah cái này cũng có thể kéo đến hội viên, liền nhiệt tâm khởi đầu chủ động hàn huyên, cái này mày rậm thô cuồng ngốc thẳng nam, còn không biết mình chậm rãi đi vào sài lang sắc ma cái bẫy rồi.
