Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Hắc hắc, ngươi gọi ta Long ca tốt rồi, đúng rồi, nhìn ngươi một thân thối đổ mồ hôi, vừa mới đánh xong cầu thật mệt mỏi a, khí còn thở gấp đâu rồi, đến ta trong phòng ngồi hội (sẽ), thuận tiện đơn giản dạy ta hạ động tác quá!" Long ca rút hết cuối cùng một điếu thuốc, khí phách địa đem yên (thuốc) hướng trong thang lầu quăng ra, thò tay mời đến, nhìn trước mắt tản ra thanh xuân sức sống cơ bắp thanh niên, trong nội tâm tính toán đánh cho lách cách tiếng nổ.
"Ah, cái kia nhiều không có ý tứ, ta cái này một thân thối đổ mồ hôi đấy!" Vương Thạc dù sao tại trong bộ đội đi ra xã hội cũng còn rất chú ý cá nhân lễ nghi đấy, biết rõ chính mình mồ hôi đầm đìa đi nhà người ta có chút không tốt, hay (vẫn) là chủ động nói ra, nhất là chính mình vừa mới đánh xong cầu, cái kia bóng rổ trong giày bít tất đều là đổ mồ hôi ướt, trở ra vị cũng rất lớn.
"Ai, đừng nhiều như vậy khách sáo, Long ca ta rất tùy ý một người, ngươi xem trong nhà của ta loạn đấy, đừng nói ngươi thối đổ mồ hôi rồi, tựu cởi bỏ chân tại ta trên mặt đất giẫm, ta đều không ngại!" Long ca làm bộ rất hào phóng nói, tâm trong lặng lẽ thoải mái nói, lão tử tựu yêu mến bọn ngươi những...này vận động nam nhân mùi mồ hôi, nam nhân như vậy mới đủ đàn ông, loại này vận động đàn ông chơi bắt đầu mới con mẹ nó đã ghiền.
"Ah, ta đây tựu ngượng ngùng!" Vương Thạc lễ phép địa trở lại, cái này đại nam hài đàn ông giống như dáng tươi cười quả thực muốn cho Long ca nghiến răng nghiến lợi đem dương vật trốn tới tại trên mặt hắn quăng, cái này cũng quá mẹ nó đẹp trai xuất sắc rồi, loại này giảng lễ phép vóc người lại đẹp nam nhân, phải dùng con cặc lớn hảo hảo phần thưởng, đợi Vương Thạc trải qua Long ca bên cạnh, một cổ đầm đặc nam nhân đổ mồ hôi hương nghiêng mắt nhìn qua, lại để cho Long ca khí huyết ngược dòng, "Giầy thoát ở bên cạnh thì tốt rồi, tùy ý xuyên:đeo đôi dép lê là tốt rồi!"
Vương Thạc vừa vào cửa, cũng bị kinh đến, khởi đầu còn có thể lo lắng cho mình mùi chân hôi sẽ có thất lễ mạo, lại không nghĩ rằng trong gian phòng đó thối vớ vị hoàn toàn lấn át chính mình chân thối, cái này vãi chưởng giày trên kệ giầy đều có vài song thối vớ treo ở phía trên hong gió, đoán chừng hắn đều không giặt rửa bít tất giống như được, đều là phóng vài ngày lại xuyên:đeo a? Nếu không phải vì cho hắn xử lý tạp, lão tử mới chẳng muốn tiến đến đây này! Vương Thạc tuấn lãng trên khuôn mặt lộ ra một cổ ghét bỏ biểu lộ, hô hấp đều muốn hít thở không thông giống như, chứng kiến trên mặt đất có đôi dép lê, cái kia dép lê đều dính có chút tro bụi, tựa hồ liên dép lê đều không thế nào sạch sẽ.
"Như thế nào? Phải hay là không cảm thấy Long ca cái này quá nữa nha?" Long ca chứng kiến cái kia tản ra vô hạn tinh lực đại suất ca do dự, cố ý nói ra.
"Không phải. . . Long ca ngươi đều không chê ta một thân thối đổ mồ hôi, ha ha, chúng ta đều đàn ông mấy cái, có thể hiểu kéo!" Vương Thạc biểu hiện ra vui vẻ nói, trong nội tâm quả thực sắp sụp đổ, chỉ có thể nhịn lấy buồn nôn, thoát khỏi chính mình bóng rổ giày, lộ ra màu trắng tất vải cùng soái (đẹp trai) chân to, hướng cặp kia dính hồ dép lê thượng xuyên:đeo đi.
Vương Thạc vốn tựu vận động hết mồ hôi rất nhiều, tăng thêm trong phòng cũng là oi bức, quần thể thao cũng bị mồ hôi chỗ thẩm thấu, vải vóc dán đùi, dưới háng một bao cũng là rất rõ ràng, xuyên thẳng [mặc vào] dính hồ dép lê, Vương Thạc khỏe mạnh anh tuấn thân thể dính sát lấy dơ bẩn dép lê, một cổ khác thường cảm thụ theo lòng bàn chân rơi vào tay toàn thân, mịa nó, giống như gian phòng tao thối đều theo lòng bàn chân đem chính mình cho bao trùm, lại để cho chính mình anh tuấn thân thể trở nên đặc biệt mẫn cảm lên.
