Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Hắc hắc, vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng ngươi không thói quen đâu rồi, đúng rồi, đẹp trai ngươi tên là gì?"
"Bảo ta ah to lớn tốt rồi!" Vương Thạc nhìn quanh hạ bốn phía, gian phòng rất lớn, so trên lầu lầu các rộng rãi, nhưng thứ đồ vật còn rất tùy ý đấy, khăn mặt cùng giầy cũng tương đối loạn phóng, trên bàn trà một đống tàn thuốc, ghế sô pha là màu đen bằng da đấy, còn có cái đã khóa lại rương hòm, tựa hồ để đó cái gì rất trọng yếu đồ vật.
"Tốt, ah to lớn, ngươi xem Long ca ta cái này dáng người còn có thể luyện được chứ?" Long ca sắc híp mắt híp mắt địa nhìn xem Vương Thạc, Vương Thạc tổng cảm giác mình trên người có loại cực nóng ánh mắt chằm chằm vào, bất quá khi huấn luyện viên cũng biết, chính mình vóc người đẹp xác thực thật là tốt vốn liếng, có người thưởng thức nói rõ mị lực của mình càng lớn, lại để cho người bỏ tiền xử lý tạp cơ hội cũng càng lớn, nghĩ như vậy ra, chính mình còn hy vọng hắn có thể nhìn nhiều chính mình dáng người vài lần.
"Khẳng định có thể rồi, Long ca, ngươi cái này dáng người kỳ thật rất cường tráng đấy, chỉ cần nhiều rèn luyện xuống, đem dư thừa thịt đều luyện xuống dưới, vậy tương đương khí phách rồi!" Vương Thạc còn cố ý nhảy nhanh cánh tay mình cơ bắp, cái kia anh tuấn ngược lại tam giác càng thêm rõ ràng, thon dài cái đầu tăng thêm tháo vát khỏe mạnh cơ bắp khổ người, lại để cho Vương Thạc cả người đều lộ ra lại tinh thần lại suất khí.
"Ah to lớn ngươi cơ bắp còn xác thực so mặt khác huấn luyện viên thoạt nhìn soái (đẹp trai) điểm, cái kia nhan sắc cũng không giống mặt khác huấn luyện viên trắng nõn không còn khí lực, ngược lại là thoạt nhìn rất dã tính, hắc hắc!" Long ca đóng cửa lại, cũng không có khai mở quạt, cố ý lại để cho gian phòng độ ấm biến cao, làm cho cái này lửa nóng đẹp trai nhiều lưu điểm đổ mồ hôi.
"Long ca, đừng chỉ hâm mộ ah, chính ngươi phải tin tưởng mình cũng là có thể đấy!" Vương Thạc bị như vậy một khoa trương, mình cũng rất có cảm giác thành tựu đấy, thân hình của mình vốn chính là phòng tập thể thao tốt nhất, nhưng tốt chỗ nào ở bên trong, Long ca đều có thể nói lên, cái này lại để cho Vương Thạc càng thêm đối với hắn không có như vậy đụng vào, ngược lại là càng tích cực địa phối hợp Long ca tiến hành chuyên nghiệp giảng giải.
"Đúng rồi, ah to lớn, nhà của chúng ta cái kia chụp đèn được đổi lại bóng đèn, ngươi có thể giúp ta thay cho sao? Vừa vặn ngươi tại, ngươi thân thể khoẻ mạnh đấy, ưng thuận rất dễ dàng giải quyết." Long ca chỉ chỉ trên ghế sa lon phương trên tường bóng đèn nói ra.
"Không có vấn đề!" Vương Thạc chắc chắn sẽ không cự tuyệt, Vương Thạc bình thường tựu là cái lòng nhiệt tình, tìm cái cái thang, lại để cho Long ca ở dưới mặt vịn cái thang, chính mình chân đạp đi lên đổi, cái này tốt màu trắng chân hướng cái thang thượng giẫm mạnh, Long ca đầu vừa vặn tại Vương Thạc thon dài nồng đậm bắp chân bên cạnh, nghe nghe cái này vận động nam sinh chỉ mỗi hắn có hương vị, lại để cho Long ca dương vật một mực đều trướng đến lợi hại.
"Tốt rồi!" Vương Thạc xuống thời điểm, Long ca tay vừa vặn kề đến Vương Thạc ngực, ngón tay vừa vặn va chạm vào Vương Thạc nhô lên núm vú, một hồi hựu tô hựu ma như giật điện cảm giác tập (kích) qua Vương Thạc toàn thân, Vương Thạc mấp máy khô ráo đầu lưỡi, mình cũng không biết bị Long ca người nam nhân này ngón tay đụng phải còn rõ ràng hưng phấn như vậy.
