Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Ah to lớn ngươi thật giống như rất nóng, nếu không cởi quần áo ra quá, vừa vặn luyện tập vài cái trong nhà có thể làm động tác, bình thường ta cũng có thể ở nhà luyện đây này!" Long ca chứng kiến Vương Thạc sắc mặt có chút hiện hồng, xem ra tiểu tử này rất nhiều ngày không có phát tiết, tùy tiện đùng hạ tinh lực như vậy tràn đầy.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >05 tác giả: Phỉ ca  hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Vương Thạc nhìn nhìn Long ca cái kia mập mạp khuôn mặt, trên mặt tựa hồ còn có chút không sạch sẽ dầu dấu diếm dính kề cận, một ngụm răng vàng, đang khi nói chuyện đều có thể nghe thấy được một cổ đậm mắt mùi thúi, chính mình thân xinh đẹp sạch sẽ cơ bắp muốn ở trước mặt hắn bày ra sao? Vương Thạc có chút không tình nguyện, bao nhiêu Sexy Girl (Lạt muội) phú bà muốn dùng tiễn đều không nhất định có thể sờ đến chính mình thân cơ bắp, chính mình lại để cho ở trước mặt hắn thoát y, Vương Thạc nhéo nhéo lông mày, có chút xấu hổ nói, "Không có việc gì, coi như hết!"
"Hắc hắc, chàng trai còn thẹn thùng đâu này?" Long ca làm bộ rất hào phóng vỗ vỗ Vương Thạc rắn chắc bộ ngực ʘʘ, chứng kiến cái này chất phác anh tuấn cường tráng tiểu hỏa dưới háng cái kia hình dáng rõ ràng hếch, trong nội tâm ám thoải mái có hi vọng, xem ra tiểu tử này thật lâu không có phát tiết.
Vương Thạc vốn là đêm nay ước lấy cô bé kia ở nhà buổi tối ân ái, cho nên vì tại người yêu trước mặt triển lộ hùng phong, liên tiếp vài ngày đều không có chạm qua dương vật rồi, hiện tại dương vật thế nhưng mà rục rịch, có cái cái gì kích thích, cái kia to mọng hắc mãng lại trướng lại xốp giòn, một cổ tuyến tiền liệt cũng đi theo cái này cổ tê dại cảm (giác) nhả đến chính mình trên quần lót, Vương Thạc thầm kêu không tốt, rõ ràng bị một người nam nhân đùa giỡn, đáng sợ nhất chính là mình còn lại có thể biết hưng phấn, cái kia mày rậm phía dưới suất khí cương nghị khuôn mặt lập tức lộ ra một tia ngượng ngùng, ngẫm lại chính mình đường đường nam nhi bảy thuớc, rõ ràng như vậy nhăn nhó, có cái gì đáng sợ đấy, chính mình dáng người lại không kém, nói không chừng hắn nhìn chính mình dáng người còn có thể lập tức hạ quyết tâm đây này! Vương Thạc nghĩ nghĩ, thở hắt ra, quyết định thoát khỏi.
Long ca đối với loại này tính dục tràn đầy đơn thuần thẳng nam rất có kinh nghiệm, bọn hắn loại này đẹp trai giống như đều có rất ít đặc biệt biến thái cùng kích thích tình ái kinh nghiệm, cho nên muốn dồn phục bọn hắn không khó, chỉ cần chậm rãi hướng dẫn thì tốt rồi, vì vậy theo trong ngăn kéo xuất ra một lọ RUSH, hướng một đầu khăn lông ướt thượng khẽ đảo, một cổ lại đậm đặc lại xông khí tức lan tràn ra.
"Ra, sát đem đổ mồ hôi a, yên tâm, Long ca ta cái gì đều tùy tiện, khăn mặt rất chú ý, chưa bao giờ dùng qua đấy, hắc hắc!" Long ca chứng kiến Vương Thạc cầm quần áo thoát khỏi, khá lắm, hai mắt sáng lên, cái kia rắn chắc hoàn mỹ như điêu khắc cơ bắp lộ ra một tầng mỏng đổ mồ hôi bày ra ở trước mặt mình, từng khỏa tràn đầy nam nhân mùi thơm của cơ thể mồ hôi theo kiên cường cơ bắp hình dáng trượt đến bên hông, đắm chìm vào ở đằng kia đầu rộng thùng thình vận động phong mười phần quần thể thao ở bên trong, thật muốn đem cái kia quần đùi gục xuống, nhìn xem cái này thể lực tràn đầy đẹp trai phía dưới đến cùng có nhiều có liệu.
