Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Bất quá xem hắn cái mũi vừa rộng lại rất, trái khế cũng đặc biệt xông ra:nổi bật, thanh âm nói chuyện cực kỳ giống phát thanh chủ trì cái loại nầy giàu có từ tính nhưng lại trầm ổn cảm giác, loại này đánh nam hài giống như vận động nam thần nhất định là trăm năm khó được nhất ngộ ngựa giống.
Vương Thạc chỉ cảm thấy thân thể rất nhiệt [nóng], "Cám ơn Long ca!" Cầm qua khăn mặt hướng trên mặt bay sượt, lập tức đại não một mảnh mê muội, trước mắt một mảnh bạch quang, theo sát mà đến chính là một loại cơ ngực rất nhanh sung huyết, hạ thể cũng giống như là muốn bạo tạc nổ tung đồng dạng bành trướng, cả người đều ở vào phấn khởi trạng thái, 185 vóc dáng hướng bên cạnh trên ghế sa lon khẽ đảo, run rẩy hô hấp trở nên dồn dập lên, cái kia suất khí non nớt mà lại no đủ bờ môi có chút mở ra, miệng lớn hô hấp lấy trong phòng tao thối hương vị, mà kỳ quái chính là cái này cổ tao thối hương vị rõ ràng lại để cho chính mình càng ngày càng hưng phấn.
"Ah to lớn? Làm sao vậy đây là? Là thân thể không thoải mái sao?" Long ca nhìn trước mắt tuấn mỹ thân thể ngã vào trên ghế sa lon, kia đôi thon dài sạch sẽ bắp chân đi phía trước bày biện, quần thể thao trong kia bao thứ đồ vật chậm rãi biến lớn, anh khí khuôn mặt xen lẫn ửng hồng, anh tuấn tóc ngắn còn treo móc mồ hôi, bốc hơi nóng, mày rậm thượng chọn, ánh mắt mê ly địa nhìn mình, vươn tay làm bộ vịn Vương Thạc, cái kia dài rộng thô ráp tay ôm hướng Vương Thạc rắn chắc cơ bụng phần eo, Đxm nó chứ, vừa nóng lại vừa cứng, cái này thanh niên nhiệt huyết làn da có thể thật là mềm dẻo rắn chắc đấy! Long ca trong nội tâm âm thầm thoải mái nói.
Vương Thạc rắn chắc cơ bắp phần lưng dán cái kia bằng da ghế sô pha, tựa hồ trên ghế sa lon còn có tầng sền sệt vết mồ hôi, lại để cho chính mình tuổi trẻ non nớt rắn chắc cơ bắp bị một loại biến thái khí tức chỗ sũng nước đồng dạng, theo chính mình phần lưng cùng hai chân lan tràn đến toàn thân, da sử dụng lạnh buốt xúc cảm lại để cho chính mình ngăm đen cơ bắp càng thêm mẫn cảm, Vương Thạc cũng không biết như thế nào tích, Long ca cặp kia thô tục bàn tay lớn sờ đến trên người mình cảm thấy rất phấn khởi, đã khát vọng hắn có thể thêm nữa... Điểm chạm đến, để cho mình tuấn mỹ thân thể đạt được càng nhiều nữa kích thích.
"Không có việc gì. . . Ta tọa hạ : ngồi xuống. . ." Đơn thuần Vương Thạc còn tưởng rằng là chính mình vận động quá độ, cắn hàm răng trắng noãn, dùng sức chống đỡ nổi thân thể của mình, nhưng không ngờ Long ca một tay theo chính mình rắn chắc cơ bụng hướng lên, đến cái kia khỏa gắng gượng nhô lên núm vú vị trí nhẹ nhàng sờ, chính mình ah địa một tiếng, phát ra một tiếng sảng khoái kêu rên, cả người tế bào đều mở ra, dương vật nước lại nhổ ra một cổ, lập tức ý thức được chính mình thất thố, tranh thủ thời gian muốn im miệng môi, ngừng thở.
"Hắc hắc, chàng trai, tập thể hình huấn luyện viên cũng có thân thể không thoải mái thời điểm sao?" Long ca híp mắt, vẻ mặt thô tục, nhếch miệng cười cười thời điểm, cái kia màu vàng nâu hàm răng lộn xộn đấy, còn theo trong miệng phát ra một cổ cực độ buồn nôn yên (thuốc) thối, cái kia cổ hơi thở đánh vào Vương Thạc ngăm đen cơ ngực lên, theo thân thể, bị Vương Thạc hút vào trong thân thể, Nhưng Vương Thạc lúc này thân thể, như là mặc rồi ma đồng dạng, vẻ này buồn nôn yên (thuốc) thối vậy mà lại để cho chính mình cảm thấy trước mắt Long ca càng ngày càng nam nhân.
