Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Ah to lớn, ngươi là ở đâu không thoải mái? Long ca tốt cho ngươi kiểm tra hạ!" Long ca chứng kiến Vương Thạc trong mắt khởi đầu để lộ ra tình dục khao khát, cái kia cường kiện nam thể càng không ngừng hiện hồng, vốn là khỏe mạnh mạch sắc da chất hiện tại bị dược vật thôi phát ra càng thêm tình dục màu da, Vương Thạc vẫn còn chảy mồ hôi, cái kia mồ hôi đem nam nhân của hắn vị tô đậm địa càng thêm suất khí gợi cảm.
"Không biết. . ." Vương Thạc toàn thân xiết chặt, phát hiện mình dương vật rõ ràng chạy ra đồ lót, cách quần thể thao đỉnh ra một cái cự đại lều vải.
"Chàng trai, phải hay là không tập thể hình rồi, dương vật cũng hưng phấn như vậy đâu này?" Vương Thạc nhìn nhìn lại Long ca, hắn sắc híp mắt híp mắt con mắt híp lại, chỉ chỉ chính mình nước chảy dương vật dấu vết cùng nhô lên dương vật hình dáng, hướng chính mình cười gian nói.
"Đúng. . Thực xin lỗi. . ." Vương Thạc không nghĩ tới chính mình hội (sẽ) thất thố như vậy, Nhưng là thân thể hưng phấn trạng thái căn bản không có cách nào lại để cho chính mình tỉnh táo lại, ngược lại lại là một lớp nước dâm toát ra.
"Tao bức! Con mẹ nó ngươi một đại nam nhân, thoạt nhìn dạng chó hình người một soái (đẹp trai) tiểu hỏa, như thế nào tại một người nam nhân trước mặt hạ tiện như vậy? !" Long ca khởi đầu lộ ra một loại ghét bỏ ánh mắt nhìn xem Vương Thạc, cái này lại để cho Vương Thạc lòng tràn đầy hổ thẹn, nhưng là nghe được hắn chửi mình tao bức, rõ ràng thân thể sau huyệt có loại cực độ gãi ngứa tê dại.
"Ah. . . Không biết. . Ta không phải. . ." Vương Thạc muốn nói xạo, từ nhỏ đến lớn chính mình vẫn luôn là trường học nam thần, mà ngay cả tại trong bộ đội cũng là ưu tú quân nhân, chính mình chưa từng bị người đã nói như vậy, ngạo nhân của mình cơ bắp đủ để chinh phục ngàn vạn thiếu nữ, Nhưng tại một cái xấu xí mập mạp nam nhân trước mặt lại có vẻ như thế lỗ mảng cùng có thể tùy ý hiếp dâm.
"Phải hay là không lão tử gian phòng hương vị cho ngươi cái tao bức tao kính lên đây? Hay (vẫn) là xem đến lão tử có căn dương vật ngươi tựu pháp sóng nước chảy?" Long ca tại Vương Thạc dương vật nhô lên đỉnh sờ soạng một cái sền sệt trơn ướt chất lỏng, "Con mẹ nó ngươi chính mình nghe con mẹ nó có nhiều tao? !" Long ca rất chân thành nghiêm túc địa nhìn trước mắt đẹp trai, chân dài khuôn mặt tuấn tú, một thân tháo vát cơ bắp, vô lại sạch sẽ tóc ngắn, lại dương vật rất được lão Cao còn chảy nước dâm.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >06 tác giả: Phỉ ca  hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Ta thật không biết. . Ah. . Thực xin lỗi. ." Vương Thạc trái khế nuốt lấy nước miếng, vẻ này mùi khai khiến cho thân thể của mình cực độ khát khao, cảm giác, cảm thấy thân thể rất khát vọng bị Long ca nhục nhã.
"Ta đây đến nói cho ngươi biết tại sao phải phát tao!" Long ca nhếch miệng cười cười, cái kia khó coi hoàng hạt yên (thuốc) răng tại tuấn mỹ trên nhục thể thổi khẩu khí, sau đó thoát khỏi chính mình giầy, xuất ra một đầu thối vớ, cái kia bít tất vừa ướt lại ấm áp, vốn là lại để cho Vương Thạc hưng phấn mùi đột nhiên nồng đậm lên, đúng vậy, tựu là cái này hương vị, lại để cho chính mình hít thở không thông, cái kia thối vớ tới gần Vương Thạc đứng thẳng trái khế, chậm rãi tiếp cận hắn cao thẳng sống mũi, cái kia tràn đầy tanh tưởi cùng ướt mặn hương vị lại để cho Vương Thạc tốc độ tim đập tới cực điểm, đại não cực độ nhanh chóng sung huyết mà lại nở, toàn bộ khí huyết như là đều tập trung ở trái khế đã ngoài, tranh đoạt người cùng cái kia tao thối hương vị dung làm một thể, Vương Thạc toàn thân xụi lơ vô lực, chính mình cơ bụng bị Long ca một chỉ thô ráp bàn tay kìm lấy không cách nào nhúc nhích, điên cuồng mà lắc đầu, nhưng nội tâm lại biến thái khát vọng thêm nữa... Cưỡng ép nhục nhã chính mình.
