Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Hắc hắc, ngươi nhìn xem, lão tử thối vớ cách ngươi soái (đẹp trai) mặt càng gần, ngươi phía dưới nước dâm càng nhiều, con mẹ nó ngươi nói có đúng hay không tao! !" Long ca cầm bít tất tại Vương Thạc trước mắt nhoáng một cái, cái này tràn ngập dương cương chi khí nam nhân lớn tiếng rên rỉ, phát ra ah một tiếng, cái này rên rỉ tuy nhiên nhìn như phản kháng, nhưng hơn nữa là một loại đối với sự thật một loại thuyết phục.
"Trường đẹp trai như vậy? Nhìn không ra như vậy tao? Nói cho lão tử, phải hay là không muốn lão tử thối vớ!" Long ca cố ý không lập tức cho Vương Thạc, niết trong tay đung đưa, lại để cho cái kia ẩm ướt thối hương vị theo ấm áp không khí nhiều phát ra ra, mà Vương Thạc bả vai bên cạnh còn treo móc cái kia dính RUSH chất lỏng khăn mặt, cũng đang không ngừng địa tê liệt Vương Thạc đại não.
Chưa bao giờ dùng qua RUSH Vương Thạc nào biết đâu rằng chính mình là bị Long ca mấy chuyện xấu rơi vào tay giặc đấy, giờ phút này theo vẻ này mùi khai đạo càng ngày càng đậm, chính mình hùng huyệt hư không cùng đối với tính dục giải phóng càng thêm mãnh liệt, chính mình vốn là tuổi trẻ khỏe mạnh tinh lực tràn đầy thân thể càng thêm phấn khởi mà bắt đầu..., cái kia thon dài chó đực eo khởi đầu vặn động, bị Long ca thủ chưởng kìm bị bắt buộc mà thu hoạch được ma sát càng thêm thoải mái.
"Đxm nó chứ!" Long ca phun tại Vương Thạc ngực, cái kia sền sệt nướt bọt đọng ở hắn đứng thẳng màu nâu đen núm vú lên, một cổ Ôn Nhu chất lỏng kể cả lấy mẫn cảm của mình nam thể, Vương Thạc lại là run lên, bị như vậy một cái xấu bức đại thúc đùa bỡn, Vương Thạc nội tâm biến thái dục vọng hạt giống khởi đầu nẩy mầm, rõ ràng quên phản kháng, trước khi còn sót lại cuối cùng một tia lý trí cũng biến mất không thấy gì nữa, mê ly trong hai mắt chỉ còn lại có to lớn cao ngạo nam nhân thân thể đến đùa bỡn mẫn cảm của mình tuổi trẻ tuấn mỹ thân hình.
"Ha ha, lão tử nướt bọt cũng có thể tao thành như vậy, đợi lát nữa ngươi chính miệng nếm đã đến lão tử thối chân vớ không con mẹ nó trực tiếp bắn ah!" Long ca cười nói, dứt khoát cầm lấy khăn mặt, đem khăn mặt bao lấy thối vớ dùng sức nhéo một cái, RUSH cùng thối vớ chất lỏng hỗn [lăn lộn] lại với nhau, cuối cùng đem khăn mặt phủ ở Vương Thạc cao thẳng cái mũi, đem thối vớ hướng Vương Thạc trong miệng một nhét, thô tục cười ha hả.
"Móa nó, cái này thân thể, lại tuổi trẻ lại rắn chắc, Đclmm!" Long ca cúi đầu đem chính mình cái mũi để sát vào Vương Thạc hùng tráng thân hình, theo hắn dưới nách một mực nghe thấy được trước ngực, lại duỗi ra bản thân dài rộng đầu lưỡi, cái kia dơ bẩn nướt bọt tại tuổi trẻ tuấn mỹ kẻ cơ bắp trên người nhất phẩm nếm lấy cơ bụng, lưu lại lại dính vừa thối nước miếng dính ở phía trên, mà Vương Thạc miệng đầy tao thối đắng chát thối vớ hương vị, loại này hương vị hỗn tạp lấy chính mình sạch sẽ nước miếng nuốt đã đến trong thân thể, cao thẳng trái khế cao thấp rất động, từng ngụm thối vớ nước chuyển vận đến chính mình thân thể khỏe mạnh ở bên trong, lại để cho Vương Thạc càng thêm khát khao, cả người không bị khống chế giống như phối hợp với Long ca liếm láp mà vặn động lên, Long ca đầu lưỡi đến mức, Vương Thạc cơ bắp liền kéo căng ra, cũng không biết là mẫn cảm vẫn là vì lại để cho Long ca thưởng thức đến chính mình ưu tú, Vương Thạc đột nhiên rất muốn chính mình hoàn mỹ anh tuấn tốt nhất trạng thái đều hiến cho Long ca.
