Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Thực con mẹ nó nghe lời, chính là như vậy, hắc hắc, như vậy phối hợp Long ca, xem ra đợi lát nữa đoạt giải lệ ngươi chút gì đó!" Vương Thạc gần kề nghe đến mấy cái này thô tục thấp hèn nhục mạ cũng đã thoải mái đến không được, như thế nào còn dám yêu cầu xa vời ban thưởng, ở vào tình dục bên trong Vương Thạc hiện tại ước gì Long ca nhiều điểm biến thái cách chơi, làm cho hắn thấp hèn thân thể đạt được phóng thích.
"A.... ." Này sẽ Long ca đột nhiên cởi bỏ dây lưng, cởi bỏ quần, lộ ra hắn dài rộng dương vật, cái kia trên con cặc còn một tầng màu trắng tinh cấu, tản mát ra một cổ công tác chuẩn bị thật lâu đau xót (a-xit) tao dương vật hương vị, biết rõ rất tạng (bẩn) rất xấu dương vật, cái này lại để cho Vương Thạc rõ ràng có loại muốn đi nhấm nháp xúc động.
"Hắc hắc, đợi lát nữa cho ngươi nếm thử, nhớ rõ muốn cẩn thận nhấm nháp, về sau từ từ nhắm hai mắt nghe hương vị cũng biết là lão tử dương vật!" Long ca nâng cao eo, dùng tay tại dương vật gốc xếp đặt bày, lối vào mềm nhũn cực lớn mãng xà vung bắt đầu chuyển động, nhìn không ra Long ca dưới háng dương vật không có nhuyễn thời điểm đều có chính mình cứng rắn (ngạnh) thời điểm lớn như vậy, Vương Thạc si mê địa nhìn xem, sau huyệt một mảnh cảm giác trống rổng.
"Muốn ăn sao?"
Vương Thạc si ngốc gật gật đầu, hai mắt có chút sáng ngời thần địa chằm chằm vào cái kia căn cự vật ngẩn người, trong miệng ngậm Long ca thối vớ, tuấn mỹ thân thể cơ bắp hình dáng lại soái (đẹp trai) lại non.
"Ngoan!" Long ca đem thối vớ theo Vương Thạc tuấn trong miệng rút...ra, thối vớ cùng Vương Thạc miệng gian(ở giữa) còn kèm theo sền sệt tơ bạc, mà Vương Thạc chuẩn nhất đã bị Long ca thô bạo nhục nhã khiến cho có chút hiện hồng, một cái tát xóa tại Vương Thạc khuôn mặt tuấn tú lên, "Há mồm!"
Một tát này lại để cho Vương Thạc nô tính triệt để xóa đi ra, Vương Thạc dương vật cũng hếch, thật sự là trước nay chưa có kích thích, chính mình đường đường một cái đẹp trai, rõ ràng tại một cái xấu bức nam nhân trước mặt duy mệnh là từ, bao nhiêu người hâm mộ dáng người lại chỉ xứng lại để cho Long ca tháo tay vuốt ve, mà chính mình sạch sẽ tuấn mỹ nhan giá trị, lại bị Long ca thối vớ cùng nướt bọt còn có cái kia tràn đầy dơ bẩn nước miếng dịch thể nhuộm dần, cấm kỵ của mình đại môn bị phá tan, giờ này khắc này, thầm nghĩ sạch sẽ đem cái kia căn lại mập lại tạng (bẩn) đại điểu tranh thủ thời gian ngậm vào trong miệng, hảo hảo nhấm nháp.
"Đclmm!" Chứng kiến Vương Thạc cái này đẹp trai như thế nghe lời lập tức há mồm, Long ca đem chính mình tràn đầy tinh cấu dương vật nhét vào trong miệng hắn, vừa vặn chính mình vài ngày không có tắm rửa, thời tiết vừa nóng lại buồn bực, lần trước đánh xong máy bay cũng không có sát dương vật, cái này tốt, có một chuyên môn tao bức đến cho mình tẩy trừ dương vật, hay (vẫn) là cao như thế nhan giá trị hình nam huấn luyện viên, Long ca đem dương vật nhét vào Vương Thạc trong miệng trong nháy mắt đó, còn dùng tay bắt lấy Vương Thạc cái ót dùng sức hướng chính mình vượt qua trước áp, đem Vương Thạc cái này khí phách nam nhân khuôn mặt tuấn tú hoàn toàn vùi sâu vào chính mình tao thối hạ bộ.
