Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >07 tác giả: Phỉ ca  hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Vương Thạc toàn thân khô nóng, chỉ cảm thấy Long ca dưới háng hương vị tốt có nam nhân vị, lại tao vừa thối lại đậm đặc dương vật hương vị lại để cho Vương Thạc sau huyệt càng thêm gãi ngứa hư không, Vương Thạc ý loạn tình mê, lần nữa giương mắt lên, nhìn xem dưới cao nhìn xuống xấu xí gương mặt, Long ca cái kia mập mạp xấu bức sắc mặt híp mắt híp mắt địa nhìn mình, Vương Thạc mày rậm nhíu chặt, bị loại này xấu bức đùa bỡn cảm giác càng phát ra biến thái, càng phát ra kích thích, chính mình thật giống như thật sự trở thành Long ca trong miệng tao bức đồ đê tiện đồng dạng tao, đầu óc đã đoạn huyễn đồng dạng bị Long ca xấu xí đại điểu tiến vào trong miệng dừng lại:một chầu loạn đâm, Vương Thạc soái (đẹp trai) miệng bị chống trở thành một cái sâu sắc  hình chữ O.
"Đẹp trai, dáng người như vậy bổng, khẩu sống có thể không thế nào lợi hại đâu rồi, miệng không có hàm qua lớn như vậy thứ đồ vật sao? Con mẹ nó lớn lên điểm, lão tử dương vật còn một nửa tại bên ngoài đây này! !" Long ca trừng mắt đối xử lạnh nhạt trừng mắt nhìn Vương Thạc hai mắt, không chút nào đem hắn trở thành cao quý đẹp trai đối đãi, thân phận của mình thậm chí so cẩu còn đê tiện, nhưng loại này mệnh lệnh cùng đùa bỡn lại làm cho Vương Thạc toàn thân đều cảm thấy vô cùng hưng phấn.
"Nhớ rõ dùng đầu lưỡi, đem lão tử tinh hoa cho cạo sạch sẽ!" Long ca ra lệnh một tiếng, Vương Thạc rõ ràng cảm giác mình nên làm như vậy đồng dạng, án lấy Long ca chỉ lệnh, ý loạn tình mê địa há to mồm đồng thời còn dùng đầu lưỡi cạo cọ lấy Long ca to mọng đại điểu mùi ngon địa nhấm nháp lấy.
"Tiểu tao bức, hiện tại ăn dương vật tựu cứng rắn (ngạnh) thành như vậy, đợi lát nữa Long ca cho ngươi thông bức thời điểm, ngươi con mẹ nó không được gọi lão tử cha ruột!" Long ca chứng kiến chính mình dưới háng một câu rắn chắc tuấn mỹ thân thể như thế cam tâm tình nguyện địa quỳ ở trước mặt mình ăn chính mình tinh cấu cùng tao dương vật, tự đáy lòng tán thưởng Vương Thạc cẩu nô thiên phú, vỗ vỗ Vương Thạc khuôn mặt anh tuấn gò má khoa trương nói.
Vương Thạc lúc này trong miệng cũng không biết là nước miếng hay (vẫn) là dương vật nước, bị căn này xấu xí dương vật chắn được chỉ có thể xuống nuốt, trái khế một nhúc nhích, đem trước mắt xấu bức nam nhân dương vật nước hỗn tạp lấy nước miếng chất lỏng toàn bộ ăn vào trong thân thể.
"Ra, cho ngươi phía dưới cũng nhấm nháp hạ!" Nói xong, rút...ra dương vật, cái kia vốn là dơ bẩn che kín màu trắng tinh già mềm nhũn mập điểu lúc này rút sau trở thành một căn ngăm đen hơn nữa lòe lòe hiện ra nước miếng ánh sáng cự căn, Vương Thạc cũng kinh ngạc, đâm tiến miệng mình dương vật thật không ngờ cực lớn, khó tự trách mình dùng đem hết toàn lực cũng chỉ có thể nuốt vào một phần hai chiều dài.
"Ah!" Không đều Vương Thạc kịp phản ứng, chính mình vận động quần đùi đã bị Long ca thuần thục cởi xuống, chính mình cái kia sớm đã toát ra đồ lót hơi nghiêng kích động phun dâm thủy dương vật cũng vung lấy tơ bạc tựu bắn đi ra, dài rộng dương vật đã trướng trở thành màu đỏ thịt sắc, vốn là đêm nay lưu cho mình bạn gái tinh lực, xem ra sẽ phải giao cho trước mắt cái này lại xấu lại mập trung niên nam nhân rồi, Vương Thạc có chút sợ hãi, nhưng hơn nữa là chờ mong.
