Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Mẹ của ngươi mông lớn như vậy rắn chắc, ha ha! !" Long ca vây quanh Vương Thạc sau lưng, nhìn xem hai luồng căng cứng rắn chắc bờ mông ῷ nhịn không được dùng tay đại lực vỗ hai cái, gian phòng truyền đến hai tiếng thanh thúy thịt tiếng nổ, Vương Thạc có chút khẩn trương, căng thẳng cơ bắp, hơn nữa cực lực nghĩ buông lỏng cơ vòng, nhưng vẫn là quá khẩn trương, dù sao mình chưa từng có nghĩ tới đằng sau còn có thể làm cho người là như thế đùa bỡn.
Phía sau lưng mồ hôi hội tụ đến giữa đùi, cuối cùng trải qua chính mình non mềm hùng huyệt, như là sớm vi giao phối làm chuẩn bị dùng để ướt át lỗ đít đấy, "Thực con mẹ nó cực phẩm! Những...này cọng lông quá con mẹ nó chướng mắt rồi, hôm nào cho ngươi cái tao bức toàn bộ chà xát, hắc hắc, đó mới như một chính thức tao bức!" Long ca lỗ mảng ngôn từ khiến cho Vương Thạc sau huyệt lại khát khao vừa khẩn trương, thật sự không biết như thế nào cho phải.
Đột nhiên Vương Thạc cơ bắp xiết chặt, cảm giác một căn cực nóng vừa thô vừa to cứng rắn chống đỡ tại chính mình trên mặt lỗ đít, "Ah, . . Đừng. . . Hay (vẫn) là. . Được rồi. . ." Vương Thạc liền muốn dùng tay đi ngăn cản, Nhưng một tay đã đi ra thân thể đến chèo chống, trên thân toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, eo bị Long ca cầm lấy, bờ mông trở nên càng vểnh lên thêm vểnh, như là cố ý bày thành cái tư thế này đến câu dẫn nam nhân đến thao (xx).
"Mịa nó!" Long ca phun tại Vương Thạc trên mặt lỗ đít, bắt lấy phần eo tựu là đâm một cái, chỉ thấy Vương Thạc đột nhiên ngẩng đầu, tuấn mắt trừng được ngưu đại, mày rậm giơ lên, nghiến răng nghiến lợi một tiếng gào rú, "A.... . . Ah. . . ."
Lúc này Vương Thạc ý thức thanh tỉnh một nửa, cái kia vốn là chồng chất ham muốn khoái cảm theo cái này đâm một cái liền không còn sót lại chút gì, trên thân cơ bắp gân xanh đều có thể chứng kiến, ôm theo rắn chắc phần eo, nắm nắm đấm hướng trên mặt đất diễn tấu, "Đclmm! Con mẹ nó ngươi! Tranh thủ thời gian. . . Rút. . . . Ah. . ."
"Địt, đẹp trai bức tựu là không giống với, lại nhanh lại non, mịa nó, kẹp chết lão tử rồi!" Cái kia xấu xí mặt béo phì lộ ra tham lam mà tình dục dáng tươi cười, còn kèm theo hưng phấn cùng dục vọng, nhìn trước mắt đẹp trai bị chính mình thao (xx) đến thống khổ không chịu nổi, Long ca lập tức bảo trì bất động, đem dương vật thao (xx) tại Vương Thạc thân thể nhất ở bên trong chỗ, trên thân vây quanh lấy Vương Thạc kiện tráng cơ bắp, mập mạp thân thể dán chặt lấy mồ hôi đầm đìa căng cứng thân thể, lại dùng tay khởi đầu khiêu khích (xx) khởi Vương Thạc cứng núm vú, bờ môi cũng tham lam địa liếm láp Vương Thạc cổ cùng vành tai.
"Ah. . . Van cầu ngươi. . . Long ca. . . . Không muốn. . . Tốt. . . Thật to. . . ." Vương Thạc núm vú vốn chính là rất mẫn cảm, trước khi chính mình bạn gái mỗi lần va chạm vào thượng diện, mình cũng sẽ như điện giật giống như khoái cảm hưởng thụ, huống chi hiện tại Long ca kỹ thuật càng thêm xảo diệu, một văn vê sờ bên trong lại để cho chính mình cả người đều sảng khoái liên tục, còn có cổ cùng lỗ tai phía sau lưng địa phương, đều là mình khoái hoạt nguồn suối, căn bản không thể chống đỡ được, cái này từng đợt khoái cảm, rất nhanh liền đem Long ca dương vật thao (xx) tại chính mình sau huyệt trướng cảm nhận sâu sắc mai một, hơn nữa Long ca cũng không có lại thao (xx) hùng huyệt, cho nên thân thể cũng chầm chậm địa tại khởi đầu thích Ứng Long ca cực đại.
