Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Hắc hắc, nhưng ta nhìn ngươi phía dưới hay (vẫn) là quá cứng rắn ah? Tao bức!" Long ca tiếp tục đùa giỡn lấy Vương Thạc, Vương Thạc hạ thể cũng khởi đầu lại vừa cứng trở về, hơn nữa cái kia vưu vật cự căn còn treo móc tích tích sền sệt dâm dịch, lại để cho Vương Thạc lần nữa lâm vào trong khoái cảm.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >08 tác giả: Phỉ ca  hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Ah. . . Đừng. . Đừng nhúc nhích. . . Phía dưới. . . Phía dưới đội lên ta ở đâu. . . Tốt. . Thật kỳ quái. . ." Long ca khởi đầu từng chút một ra bên ngoài co rúm dương vật, tại ra bên ngoài co rúm đồng thời, chính mình cực đại cự căn liên tiếp Vương Thạc tuyến tiền liệt ma sát lấy, Long ca dương vật gân xanh mạch máu chiếm giữ, lại đặc biệt vừa thô vừa to, còn có chứa một điểm uốn lượn, cái này dương vật hoàn toàn đem Vương Thạc sau huyệt cho điền tràn đầy đấy, một điểm khe hở đều không lưu, cho nên co rúm thời điểm, cái kia lồi lõm côn thịt thân gậy ma sát lấy Vương Thạc hùng trong huyệt vách tường mẫn cảm bộ vị, càng là tê dại không thôi, lại để cho Vương Thạc điên cuồng lắc đầu, bờ mông càng là cực lực vểnh lên, bị Long ca dương vật rút...ra lực đạo khiến cho tao lãng nước không ngừng bài tiết, cả người đều muốn xụi lơ rồi.
"Hắc hắc, tiểu tao bức, thoải mái sao?" Long ca căn bản không có nghe Vương Thạc cầu xin tha thứ, biết rõ chính mình đội lên Vương Thạc  H chọn, cũng nhớ kỹ vị trí này, rõ ràng ngừng tại vị trí này nhiều lần ma sát lấy Vương Thạc  H điểm, lại để cho Vương Thạc dục tiên dục tử.
"Ha. . Quá đau xót (a-xit) rồi. . . Nha. . . Ah. . . Thoải mái. . . Như thế nào hội. . . Như vậy. . . Thoải mái. . . ." Vương Thạc nâng cao cơ bắp, bị Long ca cao trào kỹ thuật khiến cho nói năng lộn xộn, âm thanh rên rỉ liên tục.
"Hắc hắc, co rút lại hạ bảo bối, càng thoải mái đây này!" Long ca dẫn dắt đến trong ngực muốn ngừng mà không được đẹp trai, tự biết đã bị mình dương vật cho chinh phục, dưới thân chỉ cần mình phân phó, hắn đều nói gì nghe nấy.
"Ờ. . . Ah. . . Tiếp tục. . . Ah. . ." Long ca chứng kiến Vương Thạc đã bắt đầu hưởng thụ, hơn nữa là chính mình chủ động tới co rút lại lỗ đít cùng khuấy động chính mình dương vật, hơn nữa rất biết xấu hổ gọi mình chủ động động, liền thô tục cười cười.
"Ah. . . Làm gì vậy bất động rồi hả? Thật là khó chịu. . ." Ai biết Long ca đột nhiên dừng lại, lại không niết chính mình núm vú, cũng không thè lưỡi ra liếm chính mình vành tai, sau lưng dài rộng xấu bức rõ ràng không thao (xx) chính mình rồi, cái này lại để cho Vương Thạc đột nhiên một hồi thất lạc, thật giống như vừa mới đạt được nhân sinh chưa bao giờ qua cao trào thể nghiệm, mà bây giờ lại đột nhiên đình chỉ.
"Động cái gì? Ngươi không phải tập thể hình huấn luyện viên sao? Hiểu nhiều như vậy tri thức tư thế còn lại để cho một cái xấu bức dạy ngươi sao? Ân?" Long ca cố ý làm khó dễ.
"Ah. . . Không phải. . . Cầu ngươi tiếp tục. . . Ta. . Là huấn luyện viên. . . Nhưng ta không biết cái này. . . ." Vương Thạc nói được có chút khó coi, đều dùng đại từ tỏ vẻ.
"Không biết cái gì? Làm bức?" Long ca cố ý nói ra làm bức, lại rất nhanh hạ dương vật, lại để cho Vương Thạc lập tức lại một hồi khoái cảm, dương vật lại vểnh lên.
