Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >09 tác giả: Phỉ ca  hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Tao bức, đem lão tử mặt đất làm ô uế làm sao bây giờ?" Long ca âm hiểm cười nói, nhìn xem bị chính mình con cặc lớn địt cả người mồ hôi thô thở gấp liên tục đẹp trai, dương vật càng là nghĩ đến kế tiếp như thế nào tiếp tục thao (xx) cái này vưu vật.
"Long ca. . . Ta không biết. . . Ta muốn trở về. . . Van cầu ngươi. . . Rút. . ." Cái này ngày xưa không chịu thua hiếu chiến thanh niên rõ ràng bị địt yếu thế mà bắt đầu..., xuất tinh sau đích Vương Thạc chứng kiến chính mình trong lỗ đít còn cắm Long ca dương vật, một loại xấu hổ cảm (giác) đánh úp lại, lại để cho Vương Thạc không có cách nào tại lẽ thẳng khí hùng địa cùng hắn nói chuyện với nhau.
"Phía dưới tao bức ăn no rồi đã nghĩ chạy đi rồi hả? Nhưng không hỏi qua Long ca dương vật đã hài lòng chưa?"
"Ta thật sự không được. . . Long ca. . . Ah. . . ." Nói còn chưa dứt lời, Vương Thạc bị Long ca thoáng một phát ôm lấy, bị hắn đem làm tiểu hài tử đem nước tiểu đồng dạng, hai chân mở ra, tuấn mỹ anh tuấn cơ bắp bạo lộ trong không khí, bờ mông ngậm lấy Long ca dương vật, Long ca ôm Vương Thạc, hướng bệ cửa sổ đi đến.
"Long ca làm gì vậy? Cái này. . . Sẽ bị người chứng kiến đấy. . ." Vương Thạc kinh hô, chứng kiến phía dưới có chút nữ nhân ở đánh cầu lông, còn có lão đầu tại tản bộ, dưới lầu đám người lui tới, chỉ cần hơi chút ngẩng đầu, đều có thể xem lên trên lầu một cái suất khí anh tuấn chàng trai mở ra lấy chính mình phần hông, lộ ra được chính mình dương vật, bị một người đàn ông khác đem nước tiểu tư thế được thao (xx) người, loại này cảm thấy thẹn bạo lộ, lại để cho Vương Thạc dương vật lại bắt đầu run lên run địa ngẩng đầu lên.
"Tiểu tao bức, xem ra ngươi thật sự là cực phẩm dâm hàng ah, vừa mới bắn xong, cái này sẽ nghĩ tới chính mình bị người xa lạ nhìn mình bị nam nhân thao (xx) tựu kích động lại muốn rồi không? Ân?" Long ca cười nhạo nói, trơn ướt ôn hòa hùng trong huyệt lại bắt đầu trận trận gãi ngứa tê dại, cái này lại để cho Vương Thạc cương nghị trên khuôn mặt lại bay lên trận trận ửng hồng.
"Phía dưới vừa ấm vừa ướt đấy, ta xem là lại muốn rồi không a? Ân? Ngoài miệng không nói, phía dưới rất thành thật mà!"
"Long ca. . ." Vương Thạc tự biết không cách nào nói xạo, xác thực chính mình nội tâm bị người khác chứng kiến chính mình ưu tú trần truồng sẽ rất hưng phấn, tuy nhiên bọn hắn nhìn không tới, nhưng là không đảm bảo có người hội (sẽ) hơi chút ngẫng đầu, có thể chứng kiến một cái 185 dáng người khêu gợi đẹp trai bị một người nam nhân dương vật tiến vào thân thể cảm thấy thẹn bộ dáng, quang là nghĩ như vậy, chính mình cũng rất kích động, dương vật lần nữa tại Long ca tình dục trong lời nói trở nên cứng rắn rồi.
"Ơ a, cái này dương vật cứng rắn (ngạnh) bắt đầu còn không nhỏ nha, xem ra dinh dưỡng đều trường phía trên này rồi, hắc hắc, bất quá, lớn như vậy dương vật, về sau đáng tiếc, chỉ có thể bị nam nhân thao (xx) ra tao bức nước để làm dùng rồi...! !" Long ca đem Vương Thạc khuôn mặt tuấn tú tách ra hướng chính mình, cưỡng ép hôn lên đi, cái kia to mọng xấu bức bờ môi xâm chiếm lấy no đủ suất khí khêu gợi non miệng, Vương Thạc hàm răng trắng noãn bị Long ca dơ bẩn xấu xí mập người nói đớt cạy mở, tao khổ yên (thuốc) thối nước miếng cưỡng ép ô nhiễm lấy sạch sẽ ánh nắng mặt trời anh tuấn thanh niên khoang miệng, mà Vương Thạc rõ ràng bị cái này xấu bức xâm phạm được có chút động tình, cái kia non nớt anh tuấn đầu lưỡi rõ ràng khởi đầu chủ động nghênh đón xấu bức đầu lưỡi, tới như là tình lữ đồng dạng quấn giao cùng một chỗ.
