Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Đầu lưỡi!" Long ca cố ý ly khai Vương Thạc bờ môi, mệnh lệnh ngữ khí nói ra.
Vương Thạc lại muốn cũng sao nghĩ, như là một cái nhu thuận sủng vật đồng dạng, đem đầu lưỡi đưa ra ngoài, anh tuấn nam nhân khuôn mặt rõ ràng lè lưỡi chờ xấu bức nam nhân liếm láp, hình tượng này xác thực rất biến thái.
Có thể Vương Thạc đã bị cái này khoái cảm cho chinh phục, hắn theo chán ghét nam nhân ở trước mắt, đến bây giờ hoàn toàn bị hắn cao trào tình ái kỹ xảo cùng kích thích cách chơi chỗ chinh phục, cái này xấu xí mập mạp nam nhân, mang cho hắn đến nay mới thôi chưa bao giờ qua cao trào thể nghiệm, chỉ có hắn, tài năng cho hắn chính thức khoái hoạt, biết rõ hắn thực chính nghĩ muốn cái gì, chính mình vì đạt được loại này khoái hoạt, coi như là bạo lộ cho người khác xem, cũng hiểu được cam tâm tình nguyện.
"Nhìn ngươi như vậy nghe lời, ban thưởng cho ngươi ăn, tao bức!" Nói xong, Long ca một ngụm sền sệt tao thối nướt bọt nhả đến Vương Thạc vươn ra trên đầu lưỡi, thuận tiện phần eo lại giật giật, kìm lấy Vương Thạc mẫn cảm tuyến tiền liệt, lại để cho Vương Thạc thân thể mềm nhũn, một tiếng kêu đau đớn, đem yên (thuốc) thối sền sệt nước miếng cuốn vào trong miệng, như là ăn ngọt phẩm đồng dạng nuốt đã đến trong thân thể, anh tuấn khuôn mặt như cũ đàn ông cương nghị, nhưng lúc này động tác thật là vô cùng thấp hèn.
"Ăn ngon sao?" Long ca nụ cười dâm đãng.
"Ăn ngon. . ." Vương Thạc nuốt xong, hé miệng, hàm răng trắng noãn cũng mở ra, miệng lớn hô hấp lấy.
"Cái kia con mẹ nó còn không cám ơn lão tử! !" Nói xong, lại thu thu eo, cố ý đại lực va chạm thao (xx) làm hai cái, địt Vương Thạc dùng tay hướng (về) sau ôm lấy Long ca cổ, cơ ngực cùng núm vú về phía trước nâng cao, như là bị gian phòng tao mùi hôi tức cho đùa bỡn, vừa đỏ lại vừa cứng.
"Ah. . . Như thế nào tạ. . . Ah. . ."
"Gọi ba ba! !"
"Ah. . . Ba ba. . . Cám ơn ba ba. . ."
"Cám ơn ba ba cái gì?"
"Cám ơn ba ba cho tao bức nước miếng ăn. . . Cám ơn ba ba. . ."
"Hắc hắc, thực nghe lời!" Nói xong, rốt cục ngừng lại, giờ phút này, Vương Thạc đã là mồ hôi đầm đìa, cái kia căn cực đại dương vật một mực kìm lấy chính mình tuyến tiền liệt, con cặc của mình bị địt đã là nước dâm thành tơ (tí ti) xuống tích rồi, ngăm đen dương vật đã bị dâm thủy khiến cho ngay ngắn dầu lóng lánh, lại còn đang không ngừng cứng rắn (ngạnh).
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >10 tác giả: Phỉ ca  hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Có thích hay không ba ba như vậy thương ngươi?"
"Ah. . Ba ba. . . Soái (đẹp trai) nhi tử bị ngươi như vậy khiến cho thật kỳ quái. . . . Đằng sau một mực rất ngứa. . ." Nói xong, Vương Thạc chính mình trở tay ôm lấy Long ca cổ tay đột nhiên dùng sức, chính mình chậm rãi ôm theo rắn chắc thân thể, bờ mông lúc lên lúc xuống địa chủ động khuấy động khởi Long ca dương vật rồi.
"Đclmm!" Long ca hít một hơi lãnh khí, con lẳng lơ này bức so với chính mình ngẫm lại bên trong đích tao nhiều hơn, một khi khai phát rồi, rõ ràng như vậy hội (sẽ) câu người, hơn nữa. . . Hơn nữa cái kia bức không phải giống như nhanh, thao (xx) lâu như vậy, không có một điểm buông lỏng dấu vết, ngược lại càng gấp rút rồi, còn con mẹ nó hội (sẽ) kẹp, loại này lẳng lơ, nên hung ác điểm đối đãi.
