Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Vương Thạc nâng cao cơ ngực, thu lấy cơ bụng, chổng mông lên, một thân vô cùng mỹ diệu địa leo lên tại Long ca trên thân thể hưởng thụ Long ca cự căn mang đến cảm giác thỏa mãn, chính mình phảng phất về phần đám mây, quên chung quanh là có phải có người hội (sẽ) xem tại đây, một cái kính hưởng thụ lấy, lại bị Long ca cưỡng ép túm xuống.
"Ah. . . Ba ba. . . ." Vương Thạc nhất thời sau huyệt hư không, vô cùng thất lạc.
"Xoay qua chỗ khác, chổng mông lên!" Long ca không giải thích, ra lệnh.
"Ân. . ." Vương Thạc không có cách nào, tăng vọt ham muốn hắn chỉ có thể nghe theo, hai tay chống cửa sổ, vểnh lên lỗ đít.
"Đeo cái này vào, đợi lát nữa theo ta ra ngoài một chuyến!" Long ca tuyển cái hậu môn nhét nhét vào Vương Thạc trong lỗ đít, tuy nhiên không có Long ca cự căn, nhưng là tối thiểu có cái gì nhét vào, Vương Thạc hay (vẫn) là thỏa mãn một tiếng rên rỉ.
"Tiểu lẳng lơ! Ngươi như vậy tao được chậm rãi chơi!" Nói xong, vỗ vỗ Vương Thạc bờ mông, lại lấy ra một bộ tinh thần quần áo, đây là một bộ tập thể hình mặc quần áo, co dãn mười phần, đưa cho Vương Thạc, "Xuyên thẳng [mặc vào] cái này!"
Vương Thạc biết rõ Long ca muốn mang đến cho mình không đồng dạng như vậy khoái cảm, ngẫm lại thật hưng phấn, cũng không có đa tưởng, lập tức mặc vào bộ này quần áo, thu thân quần áo nịt căng cứng có co dãn, tăng thêm chính mình dáng người tuấn mỹ, cho nên mặc vào bộ này quần áo, ngực của mình cơ cùng cơ bụng còn có đùi rắn chắc cơ bắp đều có thể chứng kiến, Nhưng chứng kiến hạ bộ một đoàn thời điểm, Vương Thạc khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, chính mình cái kia ngạo nhân vô cùng nam nhân kiêu ngạo cũng là bị tinh thần y buộc vòng quanh tình dục hình dáng, tuy nhiên bình thường mặc thành như vậy huấn luyện cũng rất thông thường, nhưng hôm nay vừa nghĩ tới đợi lát nữa cũng bị Long ca đùa bỡn, tựu trở nên đặc biệt tình dục dâm mỹ.
Vương Thạc vẫn đối với thân hình của mình đều cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào, nhưng hiện tại, lại nhiều hơn một phần dâm đãng chờ mong, chờ mong đẹp trai như vậy khí thân thể nhiều điểm xấu bức nam nhân đùa bỡn cùng dạy dỗ, tốt nhất không muốn quá đem mình đem làm đẹp trai, mình chính là trời sinh cho bọn hắn thao (xx) một đầu chó cái tao bức mới đúng.
"Bít tất cũng thoát khỏi, đến lượt ta cái này song!" Lúc ra cửa, Long ca vỗ vỗ Vương Thạc mông lớn, cái kia bàn tay vừa vặn áp đến Vương Thạc hậu môn nhét, mà hậu môn nhét lại chống đỡ lấy thân thể của mình hùng huyệt mẫn cảm thành thịt cùng tuyến tiền liệt, dương vật lại bốc lên cổ nước dâm, toàn thân một hồi tê dại, thiếu chút nữa không có tao kêu đi ra, nhìn nhìn Long ca ý bảo thối vớ, một đôi vốn là màu trắng ống dài cầu vớ nhưng giờ phút này đã trở thành màu xám đen, lại tạng (bẩn) lại vừa cứng, đoán chừng là thả có man lâu, thối vớ đều hong gió rồi, nhưng là vẫn có thể nghe thấy được nhàn nhạt tao thối.
"Như thế nào? Ngại tạng (bẩn)?" Long ca có chút không vui, nhìn trước mắt mày rậm đại nam hài, liếc một cái cứng rắn dương vật, "Hay (vẫn) là thẹn thùng đâu này?" Khinh miệt địa cười nói.
Vương Thạc tốt như chính mình tâm tư bị nhìn xuyên đồng dạng, nghĩ đến chính mình đường đường một cái trường học địt giống như đại suất ca, rõ ràng nhìn xem cái xấu bức bít tất cũng sẽ (biết) nước chảy, mà người nam nhân này tựa hồ rất rõ ràng nội tâm của mình nghĩ cách, quật cường trên mặt hiện ra đỏ ửng, sau khi từ biệt đầu, hay (vẫn) là không lay chuyển được nội tâm kích động hưng phấn, cỡi chính mình sạch sẽ phát ra thanh xuân sức sống nam nhân vớ, lộ ra gợi cảm thon dài đại chân, bộ đồ tiến vào cặp kia vừa thối lại vừa cứng dơ bẩn ống dài cầu vớ, một cổ biến thái tao thối lại bao phủ ở chính mình suất khí sạch sẽ thân thể, có chút hít thở không thông, nhưng là dương vật lại thấp hèn cứng ngắc cứng rắn (ngạnh), thủy chung không có cách nào nhuyễn xuống dưới.
