Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Thật biết điều! Hắc hắc! Đi thôi!" Lại vỗ vỗ Vương Thạc rắn chắc cơ bắp bờ mông, khiến cho Vương Thạc đối với kế tiếp tiết mục càng thêm chờ mong.
Trên đường đi, Vương Thạc cùng Long ca đi tại trên đường cái, lui tới người qua đường đều liếc trộm Vương Thạc gợi cảm rắn chắc đồng thể, bởi vì ăn mặc quần áo nịt, cho nên cái kia cơ bắp hình dáng càng thêm rõ ràng cùng căng cứng, nhất là dưới háng một bao, bị co dãn sợi tổng hợp nhảy được càng thêm rõ ràng, hai khỏa no đủ trứng trứng còn có cái kia căn to mọng nửa mềm dương vật càng là không chỗ che dấu, Vương Thạc chưa bao giờ như vậy hiển nhiên bày ra qua thân thể của mình, hôm nay lại bị Long ca khiến cho như vậy rõ ràng hào phóng đi tại trên đường cái, trong lỗ đít còn đút lấy hậu môn nhét, chính mình nhìn không tới đằng sau, nhưng cảm giác, cảm thấy người qua đường đều chứng kiến chính mình đằng sau có thứ gì đút lấy, như một nữ nhân đồng dạng đi tại trên đường cái còn bị thứ đồ vật nhét đang ép ở bên trong, ngẫm lại đã đi xuống tiện, đều hội (sẽ) cảm giác mình là một cái lại soái (đẹp trai) lại quá lẳng lơ con mẹ nó luôn nam nhân a? Đánh giá như vậy lại để cho bình thường đại nam nhân tác phong Vương Thạc cảm giác sâu sắc xấu hổ, nhưng xấu hổ trung lại xen lẫn trận trận dục vọng cùng kích thích.
Vương Thạc giống như là Long ca nhi tử đồng dạng, hai người một mập một cường tráng, một già một trẻ, Nhưng chẳng ai ngờ rằng chính là, chính mình sao anh tuấn khuôn mặt cùng thân thể, cũng đã bị bên cạnh cái này lại xấu vừa già nam nhân chơi mấy lần, còn chủ động chờ mong lấy hắn cho mình càng nhiều nữa dạy dỗ, nghĩ tới đây, Vương Thạc mặt càng ngày càng hồng, hô hấp cũng càng ngày càng dồn dập, dương vật nước không ngừng bài tiết, cách thật xa đều có thể nghe thấy được một cổ phát xuân hương vị, Nhưng tiếc là từ một người cao lớn uy mãnh tuổi trẻ chàng trai trên người phát ra đấy.
Trên đường dòng người dày đặc, lui tới người qua đường cũng nhịn không được liếc trộm vài lần như vậy cực phẩm dáng người thanh niên, đi đến một cái đầu ngõ, Long ca đột nhiên dừng lại, Vương Thạc cũng tò mò quay đầu lại nhìn nhìn Long ca, tựa hồ chính mình toàn bộ chú ý lực đều tập trung ở bên người cái này xấu bức trên thân nam nhân, bình thường chính mình liên nhiều liếc mắt nhìn đều không muốn xem nam nhân, giờ này khắc này tựu như là chủ nhân của mình đồng dạng, lại uy nghiêm lại nam nhân, mình cũng không dám nhiều ly khai hắn phạm vi quá xa, cái này tên du côn đồng dạng trung niên nam nhân khống chế được thân thể của hắn hết thảy.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >11 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Tới!" Long ca nhàn nhạt nói câu, nhưng ngữ khí như cũ như vậy trầm ổn tuyệt đối, phảng phất đối với thân thể của mình đã rõ như lòng bàn tay, tuyệt không lo lắng cho mình vi phạm ý của hắn.
Vương Thạc nhéo nhéo lông mày, nhìn chung quanh một chút chung quanh người đi đường, sợ Long ca trước mặt mọi người nhục nhã chính mình, có chút băn khoăn, nhưng dương vật hếch, biết rõ Long ca muốn cho mình khó chịu nổi, lại kích động muốn chết, vốn là nửa mềm dương vật lại bắt đầu trướng đại rồi, thân thể khát vọng bị nam nhân nhục nhã dục vọng đã che dấu lý trí, đi qua tựu đi qua, hắn còn có thể trước mặt mọi người bới chính mình quần áo hay sao?
