Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Chính mình dầu gì cũng là đã từng đi lính lại thân thể khoẻ mạnh đấy, vạn nhất hơi quá đáng người nam nhân này căn bản không phải chính mình đối thủ, trước sau đường lui đều nghĩ qua rồi, Vương Thạc tựu ngoan ngoãn đi ra phía trước.
"Đi lên, phía trên này là vệ sinh chỗ, hắc hắc, tè dầm trước!" Long ca mặt mũi tràn đầy bóng nhoáng mặt béo phì lộ ra thô tục dáng tươi cười, cái kia khẩu buồn nôn màu nâu răng vàng lộ ra đều có thể tưởng tượng đến hắn phát ra tanh tưởi khẩu khí, Vương Thạc đều không biết mình lúc trước là như thế nào hôn đi lên đấy, còn khát khao yêu cầu nuốt thêm nữa... Long ca nước miếng, Vương Thạc tuấn lãng biểu lộ lại hiển lộ ra một tia chán ghét biểu lộ, Nhưng càng là đối với Long ca chán ghét, thân thể của mình dục vọng lại càng cường liệt, chỉ có Long ca như vậy thô tục nam nhân mới đối với chính mình như vậy không khách khí, chỉ có hắn nam nhân như vậy mới hiểu được nhục nhã chính mình anh tuấn thân thể, cũng chỉ có hắn da mặt dày như vậy đàn ông mới có thể đem chính mình khát khao thân thể uy (cho ăn) khin khít đấy, chính mình một thân anh tuấn cơ bắp không phải là vì có thể có thêm nữa... Người chứng kiến chính mình cố gắng sao? Long ca xấu như vậy bức vừa mới tựu mang cho mình trước nay chưa có cao trào, còn lại để cho chính mình như thế suất khí khêu gợi kẻ cơ bắp cao trào đến đi tiểu.
Long ca vỗ vỗ Vương Thạc rắn chắc mông lớn, Vương Thạc toàn thân run lên, cái kia đỉnh tại chính mình tuyến tiền liệt hậu môn nhét đột nhiên chấn động lên, con cặc của mình rốt cuộc khống chế không nổi khởi đầu nước chảy, Vương Thạc nhìn nhìn dơ bẩn âm u WC toa-lét ngõ nhỏ, tại đây WC toa-lét nghe nói qua, có rất nhiều thô tục trung niên nam nhân thường xuyên qua lại ở bên trong, trong tin tức cũng đưa tin qua không ít nam Report qua, Nhưng là căn bản không có đình chỉ qua loại chuyện này lần nữa phát sinh.
Vương Thạc khởi đầu đi đến bên trong đầu đi, Long ca đi theo phía sau hắn, Quảng Châu rất nhiều nhà vệ sinh công cộng đều là trong thành thôn trong ngõ nhỏ đầu, ước chừng quẹo vào đi 10 mễ (m), có thể theo một cái cái thang đi đến lầu hai, tựu là nhà vệ sinh nam rồi, Vương Thạc bên cạnh trải qua mấy cái vừa già lại xấu nam nhân, bọn hắn đều phiết suy nghĩ quang minh chính đại chằm chằm vào Vương Thạc cơ ngực còn có dưới háng một bao nhìn xem, Vương Thạc cảm giác mình phảng phất tựu là không có mặc quần áo đồng dạng, kích động dương vật hướng lên bày biện, cái kia dương vật hình dáng rõ ràng có thể thấy được, mà ngay cả gân xanh hình dáng cũng xem rõ ràng, chính mình nhéo lông mày, thao (xx), nghĩ đến chính mình khổ luyện nhiều năm dáng người, rõ ràng một phân tiền cũng không có kiếm được trả lại cho những...này vừa già lại thô tục biến thái thưởng thức, mình cũng chửi mình tung tóe đến thực chất bên trong đi.
Đi vào trong nhà vệ sinh, một cổ gay mũi tanh tưởi hương vị đập vào mặt, WC toa-lét như là không có người quét dọn, hoặc là sử dụng người nhiều lắm, giữ gìn theo không kịp chà đạp, chung quanh trên tường ấn mê muội dược, DVD CD, đồng chí điện thoại vân vân vẽ xấu cùng chữ viết, WC toa-lét là không có phòng kế đấy, tựu là một đầu cũng có thể chứng kiến đi đái rãnh mương trì, Vương Thạc chứng kiến chính mình vừa tiến đến, bên trong chỉ vẹn vẹn có ba nam nhân toàn bộ đều quay đầu lại xem chằm chằm vào Vương Thạc cái này cao lớn to lớn cao ngạo cơ bắp thân hình, một cái đứng đấy tại hút thuốc lá, hai người khác chính trò chuyện, chứng kiến chính mình cùng Long ca tiến đến đều hai mắt tỏa ánh sáng nhìn mình chằm chằm, Vương Thạc tổng cảm giác được mình chính là cái thớt gỗ thượng một khối thịt.
