Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Thất thần làm gì vậy? Đi đi tiểu!" Long ca cười hắc hắc nói, Vương Thạc cảm giác chống đỡ lấy chính mình lỗ đít món đồ chơi lại bắt đầu lợi hại hơn chấn động rồi, trong phòng đột nhiên trở nên rất yên tĩnh, Vương Thạc đều lo lắng bọn họ là không phải có thể nghe được một hồi ông ông ông thanh âm, Vương Thạc đàn ông khuôn mặt tuấn tú lộ ra khó chịu nổi thần sắc, chung quanh nam nhân không có một cái có thể được xưng tụng thấy qua đi đấy, đều là một ít xấu bức, hoặc là quá béo, hoặc là quá gầy, hoặc là tựu ngũ quan thật sự không dám lấy lòng, mà Vương Thạc như vậy thẳng nam soái (đẹp trai) mặt cùng dáng người, quả thực tựu là bên trong toàn trường người tiêu điểm.
Làm sao bây giờ? Mình bây giờ dương vật nếu như một móc ra, nhất định là cứng rắn (ngạnh) đấy, nhiều người như vậy nhìn mình, chứng kiến chính mình hưng phấn như vậy, khẳng định đều chửi mình thấp hèn, bởi như vậy, hậu duệ phát sinh cái gì cũng không biết, Vương Thạc trong nội tâm rất mâu thuẫn.
Không có biện pháp rồi, chính mình ngốc đứng ở chỗ này càng thêm kỳ quái, Vương Thạc kiên trì, đi vào bồn tiểu tiện bên cạnh, chịu đựng chấn động hậu môn nhét kịch liệt kích thích, búng bó sát người quần, móc ra cực lớn cứng rắn (ngạnh) điểu, tuy nhiên Vương Thạc cực lực chổng mông lên, dùng tay nắm chặt dương vật nghĩ ngăn trở ánh mắt, Nhưng ngạo nhân của mình cự vật căn bản không cách nào vật che chắn, còn hơn phân nửa đoạn đều lộ liễu đi ra, xích hắc đại điểu, lại để cho người chung quanh càng thêm khát khao làm bộ đi ngang qua đều qua để thưởng thức cái này khó được cực phẩm phong quang.
Long ca ở một bên đắc ý đi tiểu, chuyển đến Vương Thạc bên cạnh, "Làm sao vậy? Tao bức, cứng như vậy có thể kéo không ra nước tiểu ah? Tranh thủ thời gian đấy, những người này đều nhìn xem ngươi thì sao? Phải hay là không nghĩ bị bọn hắn luân(phiên) mới như vậy tao đâu này?" Nhỏ giọng địa tại Vương Thạc bên cạnh nói ra.
"Long ca, ta. . Thật sự nước tiểu không đi ra. . ." Vương Thạc dương vật cứng ngắc lấy sao có thể tè ra quần, vẻ mặt xấu hổ, quật cường khuôn mặt tuấn tú thượng lộ ra cầu xin tha thứ biểu lộ, muốn cho Long ca hỗ trợ hóa giải một ít cái này xấu hổ, dù sao mình một đám ông lớn, hạ tiện như vậy cử động quá bọn hắn xấu hổ, ít nhất không nếu làm khó dễ chính mình.
"Nước tiểu không đi ra? Như thế nào lão tử dương vật đi vào tựu tao đạt được chỗ bão tố nước tiểu đâu này? Còn là muốn cho thêm nữa... Con cặc lớn cho ngươi luân(phiên) đi ra?" Long ca cũng không có vì vậy mà mềm lòng, ngược lại càng thêm hung hăng càn quấy uy hiếp nói.
"Không phải. . Thật sự nước tiểu không đi ra." Vương Thạc dương vật gắng gượng rất hướng lên vểnh lên, một cổ nước dâm theo mã nhãn ở bên trong xuất hiện, một cổ lại tao lại tiện cùng chó cái đồng dạng động dục hương vị phát ra ra, địt, nếu không phải mình cái này bộ dáng còn có thân thể cảm giác khác thường, Vương Thạc sớm mẹ nó bão nổi rồi.
"Vậy lão tử tựu không giúp được ngươi rồi!" Long ca một tiếng cười lạnh, lập tức bỏ đi.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >12 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
