Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Vương Thạc lúc này còn xấu hổ địa đứng ở chỗ này, cứng rắn dương vật tựa hồ bị chung quanh tao thối mùi khiến cho càng thêm mẫn cảm, chấn động cảm khái lại để cho chính mình sau huyệt hựu tô hựu ma, đoán chừng là dược hiệu còn không có lui, Vương Thạc chỉ có thể như vậy tự an ủi mình, chậm rãi tựa hồ khởi đầu đã quên cái này xấu hổ hoàn cảnh, bên cạnh một cái cao gầy nam nhân đi tiến lên đây, móc ra hắn hắc điểu, như cùng chuối tiêu đồng dạng đường cong, nhưng bởi vì nửa mềm, cho nên đi đái rất thông thuận, còn thỉnh thoảng nhìn xem Vương Thạc khuôn mặt tuấn tú, lộ ra cười dâm đãng.
"Làm sao vậy đẹp trai? Nước tiểu không đi ra sao?" Cao gầy nam nhân liếc nhìn Vương Thạc con cặc lớn, Vương Thạc có chút phản cảm hướng khác một bên xê dịch, lại chọc giận người cao, trực tiếp đi tới, một bả chống đỡ Vương Thạc hậu môn nhét đi đến bên trong đầu nhấn một cái, "Tê liệt giả trang cái gì trang? Mang cái chấn động hậu môn nhét tới đây cầu con cặc lớn thao (xx) còn con mẹ nó trang cao lạnh!"
Vương Thạc bị như thế đột nhiên tập kích, dương vật ngược lại không có nhuyễn, ngược lại càng thêm kích động vểnh lên, cũng không biết thân thể chuyện gì xảy ra, bị chửi cùng nhục nhã ngược lại càng thêm kích động lên, dương vật không ngừng nước chảy.
Long ca ở một bên thấy ám thoải mái, cái này dược quả nhiên đủ kính, đều đã lâu như vậy, cái này anh tuấn cao ngạo huấn luyện viên rõ ràng còn nhạy cảm như vậy.
"Dương vật cứng rắn (ngạnh) thành như vậy còn thế nào nước tiểu? Cái này mẹ nó không phải câu dẫn chúng ta luân(phiên) ngươi mà! Đclmm!" Nói xong, một tay lấy Vương Thạc quần cho bới, cái kia ông ông ông chấn động mát xa khí cụ triển lộ tại WC toa-lét trong mắt mọi người, "Ha ha! Ta nói như thế nào có cái gì chấn, quả nhiên là cái này cực phẩm đại tao bức trong lỗ đít kẹp lấy bảo bối đây này!" Cái kia lại vểnh lên lại rắn chắc ngăm đen bờ mông gợi cảm được ngậm lấy sâu sắc mát xa hậu môn nhét, hậu môn nhét chung quanh sớm đã bị trong lỗ đít dịch ruột non bài tiết nước dâm khiến cho ướt át ra, thật nhiều người đụng lên ra, thưởng thức một màn này xuân quang, bình thường tất cả mọi người không có to gan như vậy, chớ nói chi là xem ưu tú như vậy kẻ cơ bắp rồi, hôm nay tới một cái cực phẩm nam nhân không nói, còn như thế thấp hèn bộ dáng xuất hiện.
"Không phải. . ." Vương Thạc muốn nói xạo, nhưng tự biết đuối lý, nghĩ đến chính mình anh tuấn thân hình bị nhiều người như vậy thưởng thức, trong nội tâm lại bay lên một cổ tự hào cảm (giác).
"Móa nó, giả kê ba có cái gì tốt? Không bằng thử xem lão tử dương vật! Nhưng so thứ này dùng tốt nhiều hơn!" Nói xong, đem hậu môn nhét một bả rút...ra, phát ra ba một tiếng, nước dâm văng khắp nơi, căn bản không cần bất luận cái gì trơn, lúc này cao gầy nam nhân dương vật sớm đã gắng gượng, một bả địt vào Vương Thạc hùng huyệt, thẳng đến H điểm.
"Ah! !" Vương Thạc còn chưa được và giải thích, sau huyệt đã bị một căn no đủ cực nóng côn thịt nhồi vào, hơn nữa cái kia đường cong càng thêm dã man hung hăng càn quấy, tại chống đỡ đến chính mình tuyến tiền liệt đồng thời, còn nếu so với bình thường càng tăng lớn lực kìm đi lên thật lớn độ mạnh yếu, trực tiếp địt Vương Thạc dương vật nước phun tới, "Ah. . . Đây là. . . Cái gì cảm giác. . . Ah. . . Thật lớn. . . Tốt đầy. . ." Vương Thạc rốt cuộc không cách nào áp lực chính mình nội tâm khát khao, bị cao gầy nam nhân dương vật chống tao gọi liên tục, cảm giác mình khoái hoạt nguồn suối bị nóng hổi đầu cặc lớn chống đỡ đến, một phát không thể vãn hồi địa bài tiết giao hợp dâm dịch ra.
