Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Đclmm! Như vậy đàn ông đẹp trai rõ ràng như vậy tao!" Bên cạnh một lão đầu ngũ quan như hút pin đồng dạng thân hình nam nhân phun, hướng Vương Thạc bộ ngực vừa sờ, lập tức xoa bóp Vương Thạc núm vú, dùng sức nhấn một cái, cái này nhấn một cái, như là khởi động Vương Thạc phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn cái nút, Vương Thạc "Ah. . ." Một tiếng hồ đồ hùng run rẩy âm thanh rên rỉ, suất khí thâm thúy ngũ quan không biết là thống khổ còn là vui vẻ, bờ mông điên cuồng sau này vểnh lên, chủ động đón ý nói hùa cao gầy nam nhân đại điểu, rắn chắc tám khối cơ bụng đại lực lắc lắc càng thêm gợi cảm lồi lõm, ngoài miệng ngậm lấy kháng cự gào thét, càng nhiều nữa ưng thuận thuộc về khoái hoạt hò hét a!
"Mịa nó!" Long ca ở bên cạnh nhìn xem, hắn cũng kinh dị tại cái này soái (đẹp trai) tiểu hỏa khai phát tiềm lực, không nghĩ tới mới thao (xx) hắn một lần, hiện tại rõ ràng chỉ cần là cùng dương vật đều có thể đội lên hắn quên mình là một bị người chú mục chính là hình nam đẹp trai, hoàn toàn bị dương vật cho địt như một kỹ nữ, ah không, liên kỹ nữ đều không bằng lẳng lơ!
"Huynh đệ, Nhưng dùng ah, nào gặp được hay sao? Như vậy nghe lời? Thực con mẹ nó vóc người lại đẹp lại tao, ha ha, đoán chừng chúng ta tại đây huynh đệ mỗi người thao (xx) hắn một vòng cũng sẽ không có ý kiến!" Bên cạnh một cái thô tục Địa Trung Hải hút thuốc, nhàn nhã nhìn xem trò hay, để sát vào Long ca nói ra.
"Hắc hắc, như thế nào đây? Cực phẩm a?"
"Huấn bao lâu? Nhìn xem tao kính đủ đủ ah, Nhưng dùng! Không làm làm, ha ha!"
"Nói ngươi còn không tin, con mẹ nó chứ hôm nay tài cán hắn một lần, tựu cùng lão tử đã đến, đoán chừng là lần đầu tiên nếm đến ngon ngọt, ta đây không phải sợ chính mình không thỏa mãn được hắn, đem cho các ngươi hưởng thụ hưởng thụ không phải!" Long ca cũng chọn điếu thuốc, kỳ thật hắn biết rõ rất đại tác dụng là dược hiệu tại khống chế được Vương Thạc thân thể, mà lý trí thì là bị thoải mái cho bao phủ mà thôi, nhìn trước mắt chính mình gặp được cực phẩm đẹp trai, cái này tập thể hình huấn luyện viên ăn mặc quần áo nịt quần, rắn chắc thân hình đàn ông suất khí, cái kia quần bị sau lưng có chút đậu đậu người cao người gầy cởi xuống, móc ra cái kia căn tao thối hắc điểu, chính làm được Vương Thạc NGAO NGAO thẳng gọi, bất quá theo Vương Thạc dương vật cứng rắn (ngạnh) cường độ đến xem, lúc này chính thoải mái lắm!
"Đclmm! Không phải đâu? Cái này đẹp trai tài cán một lần à? Đclmm! Sớm biết như vậy lão tử trước hết làm đi! Đợi lão Hắc đem hắn cái kia căn dương vật khô mát rồi, cái kia bức lỗ đít sớm mẹ nó nới lỏng!"
"Yên tâm, cái này đẹp trai dáng người tính bền dẻo tốt, lão tử dương vật cũng không nhỏ a? Ngươi xem lão Hắc cái kia sắc dạng, xem xét tựu là thao (xx) đến ép sát rồi, ha ha, không có gì đáng ngại, luân(phiên) hắn đến trưa, nghỉ ngơi một đêm đoán chừng lại cùng cái chim non đồng dạng!" Long ca hơi vui vẻ nhìn xem lão Hắc thao (xx) lấy Vương Thạc, người gầy dương vật đại quả nhiên đúng vậy, cái kia cao gầy gọi lão Hắc, tuy nhiên vóc người xấu, thân thể cũng gầy còm như là hút pin đồng dạng, nhưng là dương vật lại con mẹ nó vừa lớn lại ngoặt (khom), bị hắn chơi qua nữ nhân cùng tao nam nhân, không có một cái ghét bỏ hắn xấu đấy, full screen hắn có căn hội (sẽ) làm bức điểu, mỗi lần đều có thể đem những cái...kia đẹp trai làm Thượng Thiên, thể nghiệm quá nhanh cảm (giác) đẹp trai nhóm(đám bọn họ), nào vẫn còn hồ nhiều như vậy, đều hận không thể gọi những...này xấu bức con cặc lớn các nam nhân ba ba, xem Vương Thạc cái này thỏa mãn biểu lộ, đoán chừng là trong lỗ đít đều là tràn đầy phong phú cảm (giác), cũng tốt, lại để cho hắn bị con cặc lớn khô mát, không sợ về sau không có bức làm, nói không chừng đẹp trai như vậy nam nhân, bằng hữu của hắn cũng rất tuấn tú đâu này? Đến lúc đó có lẽ còn có thể lấy được thêm nữa... Đẹp trai.
