Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Vương Thạc một bên bị lão Hắc làm đến nước miếng chảy ròng, một bên nghe Long ca và những người khác nghị luận chính mình tao cùng dáng người cực phẩm, vừa thẹn xấu hổ lại thoải mái phức tạp cảm xúc tràn ngập đại não, mà lúc này bởi vì trong lỗ đít lão Hắc dương vật thật sự quá lớn, không biết là đội lên chính mình ở đâu, tám khối cơ bụng bụng dưới càng ngày càng trướng, một cổ nước tiểu ý đánh úp lại, bình thường nhẫn nước tiểu còn có thể nghẹn lấy, Nhưng lúc này mình đã bị lão Hắc thao (xx) toàn thân như nhũn ra, nào còn có khí lực nghẹn nước tiểu, chỉ có thể cắn răng, hai tay hướng mặt trước trên tường chống, "Đừng. . . Ah. . . Ta. . . Nghĩ nước tiểu. . . Ah. . ." Lão Hắc thao (xx) tần suất quá nhanh, đến nỗi tại Vương Thạc mỗi một câu nói chính giữa đều phải đi qua nhiều lần va chạm đánh gãy, mang theo run rẩy từ tính tiếng nói nói ra.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >13 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Nghĩ nước tiểu tựu nước tiểu a, tao bức, nơi này là WC toa-lét, tùy ngươi như thế nào phát tao! Ha ha!" Bên cạnh lão đầu vẫn còn vuốt Vương Thạc cơ bụng, "Đclmm! Tuổi trẻ đẹp trai dáng người tựu là rắn chắc, cái này xúc cảm, cơ bụng luyện đã bao lâu?" Còn thỉnh thoảng đè lên, vốn muốn nước tiểu Vương Thạc càng thêm nhịn không được, bị lão đầu mỗi lần nhấn một cái, tăng thêm lão Hắc mỗi lần va chạm, con cặc của hắn cứng rắn (ngạnh) được hướng nhếch lên lấy, một cổ xinh đẹp nước tiểu đường vòng cung bão tố đến Vương Thạc cổ độ cao : cao độ, lại rơi xuống đối diện trên mặt tường, bởi vì dương vật cứng ngắc lấy, cho nên nước tiểu dài nhỏ hữu lực, Nhưng đem lão đầu xem sợ ngây người, "Đclmm! Thiếu chút nữa nước tiểu đến lão tử, chàng trai, không có người dạy ngươi tôn kính lão nhân sao? Tao dương vật còn nước tiểu lão tử!" Nói xong, lại giật một bả Vương Thạc rủ xuống tại kiên cường đại điểu phía dưới trứng dái, kéo tới Vương Thạc thiếu chút nữa khóc lên, nhưng quật cường cương nghị Vương Thạc lúc này thoạt nhìn càng thêm lại để cho người nghĩ nhục nhã, cái kia toàn thân kéo căng cơ bắp ngăm đen khỏe mạnh, dương vật như là bị lão đầu kéo tới càng thêm mẫn cảm, nước tiểu khởi đầu liên tục địa đái ra.
"Đxm mày, nói ngươi tiện ngươi còn càng tiện rồi, tao dương vật nghĩ như vậy bị nam nhân làm nước tiểu? ! Ân? Kéo ngươi tao điểu ngươi còn kính! !"
"Không phải. . . Ah. . . Ah. . . ." Vương Thạc nghĩ giải thích, Nhưng là sau lưng nam nhân căn bản không cho hắn có nói lời nói chỗ trống, điên cuồng mà đỉnh lấy Vương Thạc lỗ đít, Vương Thạc cái kia chặt khít lỗ đít đã bị lão Hắc dương vật chống như một sâu sắc  0 hình, lại non lại chặt chẽ sau huyệt thành thịt cũng bị mỗi lần thao (xx) đi ra dương vật cho mang nhảy ra ra, mỗi lần tiến vào cái kia cúc huyệt biên giới cũng muốn bị mang vào đi vài centimet, nhưng Vương Thạc bị thao (xx) như cũ kẹp chặt lỗ đít nghĩ chăm chú ngậm lấy căn này tráng kiện tao điểu, mỗi lần địt vào đi đều muốn cho Vương Thạc mang đến trận trận tê dại khoái cảm, cái này lại để cho Vương Thạc căn bản không thể chống đỡ được, mà lão đầu nhục mạ giống như tựu là cho mình có thể vô hạn quá lẳng lơ con mẹ nó luôn lý do, chính mình bị thao (xx) như vậy thoải mái, không chính là bọn họ theo như lời thấp hèn sao?
