Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Cho lão tử thao (xx)? Lão tử còn con mẹ nó không muốn thao (xx) đây này! Con mẹ nó ngươi cho là mình là đẹp trai cho lão tử đề yêu cầu?"
"Không phải. . . Ta không phải đẹp trai. . . Ba ba ngươi mới được là. . . Ah. . Ta muốn bắn. Địt chết ta. . Ah. . . ."
"Đclmm! Lão tử đều không có cho ngươi hô ba ba như vậy nghe lời! Cái này kêu là cha? Về sau ngươi tới, cho tại đây mỗi người Đclmm! !"
"Tốt. . Ba ba. . . Cho bên trong từng ba ba thao (xx). . . . Ah. . . Bắn. . . Ah. . . Bắn. . . Sảng khoái. . . Đẹp quá. . . Thật thoải mái. . . Ah. . ." Vương Thạc trái khế rất động, dương vật run rẩy, cái kia nước tiểu bên trong nhiều hơn chút ít sền sệt chất lỏng cũng theo phun ra, đó là vô cùng hạnh phúc khoái hoạt hương vị, lúc này Vương Thạc đặt đám mây, trên thế giới lại cũng không có cái gì mỹ hảo cảm thụ để hình dung giờ phút này chính mình nội tâm sướng rồi.
"Thực nghe lời! Lão tử hiện tại tựu cho nhi tử gieo hạt! ! Cho ngươi anh tuấn trong thân thể nhiều rót vào xấu bức tinh hoa, cho ngươi thân thể thêm điểm dinh dưỡng, cho ngươi đừng con mẹ nó quên chính mình là ai nhi tử! ! Là ai cẩu! ! !" Lão Hắc không hổ là thể lực kinh người, tại liên thao (xx) nhiều như vậy hạ dưới tình huống, lúc này còn có thể lập tức tăng tốc, cái kia va chạm độ mạnh yếu tựa hồ muốn đem Vương Thạc bờ mông cho thao (xx) biến hình, xem ra cũng là đã đến xuất tinh biên giới, cái kia rủ xuống no đủ trứng dái tử từng cái theo va chạm đánh tới Vương Thạc dưới háng đáy chậu bộ vị, theo va chạm cùng run rẩy, cái kia no đủ trứng dái tử đang tại chậm rãi nhỏ đi, tràn đầy một túi xấu bức tinh hoa tinh dịch chính rót vào cái này lại tuổi trẻ lại anh tuấn nam trong cơ thể con người.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >14 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Chàng trai, hết sức còn rất tốt, bị lão Hắc làm mạnh như vậy, lại bắn một đống dương vật còn cứng như vậy!" Lão nhân kia tựa hồ không vội mà lập tức xuất tinh, nâng cao dương vật tại Vương Thạc rắn chắc cơ đùi trên thịt lề mề, sền sệt tuyến tiền liệt chất lỏng cọ tại suất khí tuổi trẻ trên nhục thể, đã qua hội (sẽ), lập tức nắm bắt Vương Thạc khuôn mặt tuấn tú xuống luôn.
Vương Thạc bị lão Hắc làm được toàn thân vô lực, ở vào trong khoái cảm hắn còn chưa thanh tỉnh ra, khuôn mặt tuấn tú thượng cái kia trương suất khí khêu gợi bờ môi vừa vặn đụng phải lão đầu hạ thể tanh hôi quy đầu, lão đầu dương vật tuy nhiên không có lão Hắc lớn như vậy cùng cứng rắn (ngạnh), nhưng cũng không nhỏ, bất quá không bền bỉ ngược lại thật sự, mới triệt không bao lâu, lão nhân kia tựu biểu hiện ra sắp xuất tinh biểu lộ.
"A.... . . ." Vương Thạc không có kịp phản ứng, trong miệng một cổ tanh hôi sền sệt chất lỏng nhảy vào khoang miệng, cái kia hàm răng trắng noãn, phấn nộn trên đầu lưỡi đều treo đầy tinh dịch, lão đầu cũng ước chừng 50 đến tuổi, đoán chừng là thoải mái đã đến, mới có thể bắn ra nhiều như vậy tinh dịch.
"Ha ha, lão Dương ngươi kiềm chế điểm, một bả mấy tuổi còn bắn nhiều như vậy, thật lo lắng con lẳng lơ này bức ăn không đủ no sao? Ha ha! !" Cái này Địa Trung Hải nam nhân trêu ghẹo nói, Vương Thạc no đủ trên môi còn có vài cổ tinh dịch treo, Vương Thạc lúc này mới thanh tỉnh, nhưng cổ họng ở bên trong đã có đại cổ tinh dịch không kịp lồi ra, theo vài tiếng ho khan đại bộ phận đều nuốt xuống rồi, Vương Thạc nhéo lông mày, xuất tinh sau đích hắn dục vọng dần dần biến mất, lý trí khởi đầu dần dần khôi phục.
