Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Phi!" Vương Thạc nghĩ đến chính mình ăn 50 đến tuổi người nam nhân này xấu xí dương vật ở bên trong tinh dịch, lập tức một cổ buồn nôn ý niệm chiếm cứ đại não, khổng lồ cơ bắp thân hình đập hạ mặt tường, lại để cho lão đầu kia quả thực lại càng hoảng sợ.
"Hắc hắc, vừa mới ba ba ba ba hô, hiện tại ăn no rồi tựu không nhận nợ rồi." Lão Hắc đem dương vật nhét vào chính mình đồ lót, trói vào dây lưng, đi đến Long ca bên cạnh, nhìn xem cái kia cao lớn uy mãnh hồ đồ hùng nam thể, cái này đầu sư tử mạnh mẽ một khi làm phát bực thật đúng là có chút khủng bố.
"Tiểu tử, ta ngày mai đi báo ngươi lớp, hôm nay ngươi trước hảo hảo trở về nghỉ ngơi hạ a!" Long ca không nhanh không chậm, khoát tay áo, lại để cho cái kia ba nam nhân tranh thủ thời gian rút lui, chính mình cuối cùng đi một lần khai mở, "Nếu như muốn lấy chính mình quần áo hoặc là muốn mặt khác Long ca hỗ trợ giải quyết đấy, có thể tới dưới lầu tìm ta, ta đều tại đấy." Nói xong, liền biến mất ở cửa nhà cầu, chỉ để lại trong mắt thiếu lấy hối hận lệ quang Vương Thạc.
Vương Thạc chưa từng như thế bi phẫn qua, đàn ông có nước mắt không dễ rơi hắn chưa từng không hiểu, nhưng là bây giờ hắn hoành không được phiến chính mình hơn mười cái tát, trong dục vọng chính mình làm sao lại như thế thấp hèn, nghĩ đến chính mình rõ ràng cứng ngắc lấy dương vật cầu mấy cái này vừa già lại xấu nam nhân đùa bỡn chính mình, vì cái gì lúc ấy hội (sẽ) như vậy làm việc nghĩa không được chùn bước, Vương Thạc nghe được ngoài cửa có tiếng bước chân, tranh thủ thời gian đề tốt quần, ăn mặc cái này thân lại để cho người xấu hổ quần áo nịt, một đường chạy chậm hướng nhà mình phương hướng chạy tới, khi đi ngang qua dưới lầu Long ca cửa ra vào lúc, Vương Thạc sững sờ một giây, sau đó lập tức trở lại trong nhà mình.
Vương Thạc tổng cảm giác được chính mình trong miệng tanh hôi tinh dịch hương vị tiêu trừ vô cùng, cái kia đánh răng đánh răng nhiều lần, cuối cùng mở ra vòi nước một mực cọ rửa chính mình mềm dẻo giàu có co dãn cơ bắp thân hình, Vương Thạc cái này công cộng WC toa-lét tương đối nhỏ, tắm rửa cũng chỉ có thể ngồi cạnh mới có thể đem vòi nước nước trôi xoát đến trên người mình, cái kia mềm nhũn tùng (lỏng) rủ xuống trứng dái tử rũ xuống tới xi-măng trên mặt đất, đại não có chút choáng váng, đầu từng đợt kịch liệt đau nhức, đoán chừng là cái kia kỳ quái trong khăn tắm hương vị nguyên nhân, lại để cho chính mình như thế khó chịu.
Địt con mẹ nó! Vương Thạc một quyền chủy[nện] tại trên tường, đoán chừng quá lớn lực rồi, quấy nhiễu đối diện một hộ môn đột nhiên mở ra, Vương Thạc vội vàng đem cửa nhà cầu "Ping" thoáng một phát đóng lại, theo môn hạ mặt khe hở chứng kiến một đôi màu đen ủng da, dừng lại vài giây, sau đó đóng cửa lại, Vương Thạc tranh thủ thời gian lau khô thân thể, bờ mông hay (vẫn) là một hồi đau nhức, cũng không biết bình thường dùng để đi ị hậu môn hôm nay dùng để ta đã làm gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, Vương Thạc đi vào trên giường đến cùng liền ngủ mất rồi, mà trong lúc ngủ mơ chính mình bị cái kia một sợi dương vật địt thoải mái Thượng Thiên hình ảnh không ngừng lặp lại, thẳng đến một nhúm ánh nắng mặt trời bắn tại chính mình trên mặt, mới mơ hồ trợn mắt, phát hiện đã là gần giữa trưa.
