Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Vương Thạc nhìn đồng hồ, địt! Một cái xoay người mà bắt đầu..., cái này khẽ đảo nhảy lại để cho Vương Thạc lập tức cảm giác được một hồi kịch liệt đau nhức, mà tối hôm qua từng bức họa lại xuất hiện tại chính mình trong óc, không phải đằng sau kịch liệt đau đớn, Vương Thạc thật đúng là cho rằng cái kia chính là một giấc mộng đây này!
Mịa nó! Vương Thạc suất khí sạch sẽ nam nhân khuôn mặt tuấn tú thượng hiện ra chán ghét cùng hối hận biểu lộ, cương nghị hạ a có chút toát ra điểm chòm râu, càng lộ ra nam nhân, nghỉ ngơi cả đêm đại nam hài tuy nhiên tinh thần cùng thể lực đều được để khôi phục, nhưng vốn là non mềm nam nhân nơi riêng tư lại còn phải cần một chút thời gian tiêu trừ đau đớn.
Vương Thạc chứng kiến điện thoại di động của mình cũng không có điện rồi, lập tức chen vào điện, rửa mặt hết sau lại mở tay ra cơ, phát hiện rất nhiều cái không kế đó:tiếp đến điện, xem xét, tối hôm qua bạn gái liên phát vài đầu hơi tín, chỉ thấy một điều cuối cùng "Về sau cũng không để ý tới ngươi nữa!"
Ah. . . Vương Thạc mày rậm gấp gáp, nghĩ đi giải thích, vốn là tối hôm qua muốn cùng bạn gái ân ái đấy, đoán chừng chàng cũng trông mong rất lâu, còn cố ý nhịn vài ngày, không nghĩ tới tối hôm qua chính mình lại đem quý giá của mình tinh dịch toàn bộ bắn tới trên mặt đất, trong lỗ đít còn nhiều thêm thiệt nhiều nam nhân tinh dịch, đêm nay đã xảy ra quá nhiều sự tình, này sẽ đang chuẩn bị giải thích, điện thoại điện báo rồi.
"Này, Vương Thạc, cuối cùng khởi động máy ngươi!" Là trương thừa, phòng tập thể thao ở bên trong một người duy nhất cảm thấy có thể cùng chính mình so soái (đẹp trai) nam nhân, hắn soái (đẹp trai) không giống với, toàn thân tản ra tuổi trẻ cùng ánh nắng mặt trời suất khí, thanh xuân nam hài cái từ này tựu là vi hắn chế tạo đấy, hắn cũng là trường học một người duy nhất tốt nghiệp còn bị trường học đồng học gọi trường học địt nam nhân, phòng tập thể thao ở bên trong rất nhiều nam sinh nữ sinh báo khóa cũng là hướng về phía hắn đến đấy, ngũ quan tuấn tú, môi hồng răng trắng, dáng người cũng rất lộ ra cơ bắp, mặc dù không có chính mình như vậy dã tính, nhưng thân hình cái giá đỡ cùng cơ bắp hình dạng đều cũng coi là lại để cho người cảnh đẹp ý vui, cái kia eo cũng là chó đực eo, rất nhiều đệ tử đều không để ý hình tượng địa la hét muốn sờ hắn thon dài cơ bụng phần eo, thường xuyên chính mình mang học viên thời điểm đều chứng kiến trương thừa bên kia truyền đến một hồi nữ nhân phát xuân tiếng thét chói tai, có thể nghĩ tiểu tử này mị lực có lớn bao nhiêu.
"Tối hôm qua có việc, vừa mới khởi động máy, thật có lỗi thật có lỗi!" Trương thừa thanh âm cũng rất dễ nghe, tiêu chuẩn tiếng phổ thông, thậm chí còn giàu có từ tính, Vương Thạc mặc dù đối với nam nhân không có hứng thú, nhưng mỗi lần chứng kiến trương thừa cái kia trương vô hại soái (đẹp trai) mặt hoà nhã tai tiếng nói, hay (vẫn) là hiểu ý tình tốt hơn nhiều.
"Tranh thủ thời gian tới a, hôm nay có một đệ tử điểm danh muốn lên ngươi khóa, tiễn đều cho, điếm trưởng đều đang nói muốn xin chào điểm giữ gìn cái này hộ khách đây này!"
"Tốt! Lập tức tới ngay!" Nghe thế tin tức, đây đối với tại bên ngoài làm công nam nhân mà nói hay (vẫn) là thật nặng muốn đấy, Vương Thạc tranh thủ thời gian mặc kiện đỏ thẫm áo ba lỗ[sau lưng], tập thể hình quần dài cùng rộng thùng thình quần đùi, cái này bộ quần áo trầm ổn gợi cảm, màu đen không lộ ra khoa trương, nhưng thu thân quần dài lại đem Vương Thạc quần đùi phía dưới khỏe mạnh chân đường cong cho buộc vòng quanh ra, áo ba lỗ[sau lưng] tắc thì lại để cho Vương Thạc cánh tay cơ bắp càng lộ ra chú mục, lại để cho Vương Thạc cả người nhìn về phía trên đã có mị lực lại lộ ra nam nhân dáng người, tinh xảo sạch sẽ tóc ngắn lại để cho vốn là anh tuấn nam nhân hào không cần thêm nữa... Tân trang có thể thể hiện cường tráng dương cương dáng vẻ.
