Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Trên đường tùy tiện ăn hết mấy cái bánh bao, tựu hướng đi làm tập thể hình hội sở chạy vội mà đi.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >15 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Vương Thạc đi vào phòng tập thể thao, đồng sự cho mình một cái mã số, nói là hôm nay hộ khách lưu lại phương thức liên lạc, muốn thêm hắn hơi tín về sau thuận tiện liên hệ cùng gửi đi chương trình học an bài, Vương Thạc tùy ý nhìn nhìn, đem cái kia dãy số đưa vào, một thứ tên là "Long" nick name, kiểu chữ hay (vẫn) là chữ phồn thể, hình vẽ là một khối màu đen, Vương Thạc khịt mũi cười cười, hiện tại đầu năm nay còn có như vậy không phải chủ lưu đây này? !
Bỏ thêm hắn, đối phương lập tức nhắc nhở tăng thêm thành công, đối phương lập tức phát tin tức, Vương Thạc vốn không có để ý, nhưng chứng kiến văn tự sau sợ tới mức thiếu chút nữa điện thoại đều mất.
"Tiểu tao bức, tối hôm qua là không phải địt quá mãnh liệt, thêm muộn như vậy." Long. . . Là Long ca, khó trách cảm giác, cảm thấy cái danh xưng này như vậy quen thuộc, bị Long ca như vậy vừa hỏi, Vương Thạc lập tức hồi tưởng lại chuyện tối ngày hôm qua, co dãn đồ lót đem chính mình có chút nóng lên, phát nhiệt bành trướng dương vật khóa được tốt không thoải mái, Vương Thạc nhìn nhìn chung quanh, tựa hồ không có người chú ý tới mình đồ lót nổi lên, địt! Vương Thạc đều không muốn qua chính mình chỉ là chứng kiến Long ca phát tới tình dục văn tự đều có thể làm cho mình hưng phấn lên.
Vương Thạc ý thức được chính mình khác thường phản ứng sinh lý, lập tức đưa điện thoại di động tắt đi, trên mặt có chút ít nóng lên đi vào phòng tắm rửa vọt lên một bả mặt, nhưng trong đầu cái kia căn vừa đen lại quá lẳng lơ con mẹ nó luôn con cặc lớn địt tiến chính mình sau huyệt rất nhanh kiểm tra thí điểm tê dại khoái cảm ngược lại càng thêm mãnh liệt quanh quẩn tại chính mình trong óc, chóp mũi phảng phất còn nghe thấy được Long nhà của anh mày trong kia một cổ ướt mặn mùi mồ hôi bẩn, như là một đôi ma trảo đồng dạng ăn mòn chính mình cường tráng tuổi trẻ thân hình.
"Làm sao vậy, Vương huấn luyện viên? Thoạt nhìn mặt như vậy đốt (nấu)?" Một cái suất khí tuổi trẻ đệ tử đi tới, như là quan sát huấn luyện viên rất lâu, ân cần mà hỏi thăm.
"Không có việc gì!" Vương Thạc xấu hổ địa hắng giọng một cái, mỉm cười quay trở lại bày ra, lập tức đi ra.
"Tiểu Vương, cái kia hộ khách ngươi bỏ thêm hắn hơi tín a?" Phòng tập thể thao điếm trưởng chứng kiến Vương Thạc đổi tốt quần áo, nhìn cả người tản ra tuổi trẻ sức sống cùng tự tin Vương Thạc, đi đến trước dặn dò, "Cái này hộ khách thế nhưng mà chọn tên muốn ngươi mang, nhìn về phía trên còn rất hào sảng đấy, chính ngươi nhiều chú ý hạ nhiều cùng hắn liên hệ liên hệ, cái này đối với chính ngươi công trạng cũng có trợ giúp!" Điếm trưởng là cái 40 tuổi nam nhân, thân hình cao ngất, Nhưng dùng nhìn ra được tuổi trẻ thời điểm là cái hình nam huấn luyện viên, chỉ là cặp kia hơi mắt quầng thâm mí mắt biểu hiện ra tuế nguyệt vô tình.
"Tốt!" Vương Thạc tự nhiên chi đạo điếm trưởng ý tứ trong lời nói, vì hộ khách, hi sinh hạ nhan sắc là phải đấy, Nhưng là, Nhưng là ai biết chính mình thân xử nam sớm đã bị người nam nhân này phá không nói, còn đã xảy ra chừng mực càng lớn dâm loạn giao hợp, cái kia hình ảnh lại để cho Vương Thạc như thế nào cũng không cách nào trực diện kể ra, một đống phẫn nộ chỉ có thể cuối cùng nghẹn ra cái "Tốt" chữ
