Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Chàng trai, đi ra xã hội, có chút khổ muốn ăn, tướng mạo là dập đầu sầm một chút, Nhưng người hào phóng, tốt rồi, ta cũng không muốn nói nhiều, làm rất tốt, tiền đồ rất tốt!" Điếm trưởng vỗ vỗ Vương Thạc bả vai, liền quay người bề bộn việc của mình tình đi.
Vương Thạc cười khổ, chính mình bị địt đến nước tiểu đầy đất còn cầu lấy cái kia xấu bức nam nhân ba ba làm chết nhi tử, nào còn có thể ghét bỏ hắn tướng mạo dập đầu sầm, chính mình với tư cách phòng tập thể thao cao nhan giá trị huấn luyện viên, không nghĩ tới nội tâm biến thái như vậy thấp hèn, lắc đầu, lấy điện thoại cầm tay ra.
"Xin hỏi Long tiên sinh ngươi đại khái lúc nào có thời gian, chúng ta ước cái thời gian khởi đầu tập thể hình chương trình học!" Vương Thạc gửi đi sau thở phào một hơi, tinh xảo ngũ quan thấy thế nào như thế nào ánh nắng mặt trời, lại không nghĩ vì công tác cần nhẫn nại nhiều như vậy.
Vương Thạc đang chờ đối phương quay trở lại tin tức, mình cũng không biết vì sao như vậy chờ mong, đột nhiên điện thoại nói chuyện phiếm đối thoại khung ở bên trong xuất hiện một cái coi thường nhiều lần, Vương Thạc chọn đi vào, một cái lại bạch lại mập mạp mông lớn đối với màn ảnh, cây hoa cúc (~!~) như là đã bị tráng kiện vật thể căng ra hiện ra một cái sâu sắc  O hình, hậu môn bên cạnh nước xì xì không biết là dâm thủy hay (vẫn) là tinh dịch, còn có một chút màu trắng bọt biển dọc theo trong lỗ đít vách tường, màn ảnh loạng choạng, một căn vừa đen lại dữ tợn đen bóng côn thịt ngẫu nhiên tiến vào màn ảnh tầm mắt, cái kia căn côn thịt quy đầu rất lớn, bóng nhoáng trượt sáng, tựa hồ đã sớm bị cái này bị địt mở đích lỗ thịt bao vây phục vụ hoàn tất, một đôi thô ráp bàn tay lớn đại lực vỗ hai cái trắng nõn không có lông bờ mông mông thịt hai cái, hai tiếng thanh thúy thịt tiếng nổ nương theo lấy vài tiếng thấp hèn dâm khiếu, Vương Thạc rất phản cảm như vậy tiếng kêu, nữ phát ra tới cũng may, nam nhân kêu đi ra đặc biệt mẹ, tuy nhiên lại bị cái này dâm mỹ tình dục dạy dỗ không khí hấp dẫn, Vương Thạc vốn định đóng cửa video, Nhưng là lại do dự, Vương Thạc ám chỉ chính mình là xuất phát từ hiếu kỳ, tim đập không ngớt(không chỉ) tiếp tục chằm chằm vào video, chỉ thấy màn ảnh nâng lên, người nam nhân này dáng người còn rất tốt, hơi có cơ bắp, nhưng chỉ có thể nói là so sánh cân xứng cơ bắp, cùng chính mình rắn rắn chắc đàn ông khổ người khẳng định không cách nào so sánh được, người nọ ngũ quan lập thể thanh tú, tóc ngắn đầu đinh, tuy nhiên bị miếng vải đen mỏng che mắt, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được tướng mạo rất duyên dáng suất khí, nhưng Vương Thạc tự nhưng vì chính mình hay (vẫn) là so với hắn soái (đẹp trai) rất nhiều, Móa! Vương Thạc cái này mới phát hiện, chính mình rõ ràng lấy chính mình tướng mạo cùng dáng người tại cùng người kia đối lập, cái này thật là đáng sợ! ! !
"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì vậy?" Vương Thạc nuốt nuốt ngụm nước miếng, đứng thẳng trái khế đàn ông gợi cảm, thon dài khêu gợi ngón tay tại trên màn hình trở về câu.
"Hắc hắc, lâu như vậy mới quay trở lại ta đâu này? Phải hay là không vừa vặn xem xong rồi, như thế nào đây? Có thích hay không chính mình như bên trong cái kia đẹp trai đồng dạng?" Long ca văn tự lại để cho Vương Thạc đôi má nung đỏ, không nghĩ tới hành vi của mình bị Long ca nói trúng, xác thực chính mình dưới háng dương vật rất là khó chịu, không biết Long ca có cái gì ma lực, tự tin của hắn cùng tình dục ngữ khí, đều khiến chính mình có loại nai con đi loạn cảm giác, ở trước mặt hắn chính mình giống như một điểm bí mật đều không có, hơn nữa thân thể của mình cũng càng ngày càng đối với Long ca loại này đùa giỡn mà mẫn cảm.
