Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Hậu duệ Long ca cũng không trả lời thẳng Vương Thạc vấn đề, mà là liên tiếp tiếp tục phát một ít rất biến thái rất dâm đãng video, thậm chí còn có dạy dỗ đối thoại, video ở bên trong đẹp trai đều rất tuấn tú khí tuổi trẻ, mà đại đa số đều là bị lại xấu lại thô tục nam nhân đùa bỡn được uông uông thẳng gọi, đủ loại thấp hèn tư thế chỉ cần là người nọ mệnh lệnh đều phục tùng, Vương Thạc mỗi lần đều ấn mở xem, sau khi xem xong thân thể đều có rất nhiều con kiến tại sau huyệt leo đồng dạng, bị Long ca cùng lão Hắc con cặc lớn địt tê dại khoái cảm lại tuôn ra hiện ra, mỗi lần ý thức được thân thể của mình quái dị phản ứng, Vương Thạc luôn sợ tới mức lập tức tắt đi.
Vương Thạc toàn bộ buổi chiều đều không có gì tinh thần, mà ngay cả đệ tử đều đã nhìn ra, còn hay nói giỡn nói Vương Thạc phải hay là không yêu thương.
Sau khi tan việc Vương Thạc cũng sớm ly khai phòng tập thể thao, bình thường hắn đều nhiều luyện thượng một giờ cơ bụng đấy, hôm nay cảm giác, cảm thấy chỉ cần dừng lại ra, sẽ đi tưởng tượng Long ca dưới háng vẻ này tao thối dương vật hương vị cùng khí phách dữ tợn cự căn.
Vương Thạc cùng bằng hữu hẹn rồi dưới lầu chơi bóng, vì thoát khỏi cái loại nầy dâm uế nghĩ cách, Vương Thạc đem hết toàn lực, cả người đều cùng mở treo một dạng, đánh chính là cầu hữu mỗi người mồ hôi đầm đìa địa xoay người thở, không thể tưởng tượng nổi địa nhìn xem Vương Thạc lần lượt ném rổ, ngược lại là mỹ bên cạnh đi ra ngoài mua thức ăn bác gái nhóm(đám bọn họ), đều đã quên trong tay đề đồ ăn về nhà nấu cơm, mỗi người đứng tại song sắt lưới [NET] bên cạnh nhìn xem tràn đầy đổ mồ hôi ẩm ướt bốc hơi nóng tản ra nam tính hormone thanh xuân đại nam hài, cái kia cơ bắp một nhúm bó ngăm đen trượt sáng, lại căng cứng lại rắn chắc, loại nam nhân này đoán chừng tài năng thỏa mãn những cái...kia đầy 40 tuổi đang đứng ở thời mãn kinh khát khao người đàn bà đanh đá điên cuồng dục vọng, đoán chừng các chàng trong mắt đã sớm tưởng tượng lấy nam nhân như vậy đem mình đặt ở dưới háng hung hăng hấp thụ nam nhân tinh hoa đi à nha, chỉ tiếc các chàng không biết loại này ưu tú cực phẩm kẻ cơ bắp người giờ này khắc này trong đầu đều là ảo tưởng nam nhân xấu xí tao thối dương vật cùng nước miếng.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >16 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Tiểu Vương, ngươi hôm nay uống lộn thuốc a?" Vương Thạc đã vận động được toàn thân đổ mồ hôi thấu, quần áo quần toàn bộ đều là mồ hôi, cực đại cơ bắp khổ người bốc hơi nóng, cứng rắn gợi cảm cơ bắp bị đổ mồ hôi ẩm ướt quần áo dính sát ở, đến nỗi tại thân thể như là không có mặc quần áo đồng dạng, hoàn mỹ to lớn nam thể hình dáng rõ ràng hiện ra ở phần đông người nghiêm trọng, nhắm trúng người chung quanh đều quên chơi bóng, toàn bộ ngơ ngác đứng đấy nhìn xem cái này hung mãnh đẹp trai thiêu đốt lên hắn khi còn trẻ tràn đầy thể lực, mà lúc này một vị cầu hữu mua bình nước, "Tranh thủ thời gian nghỉ ngơi hạ! Ra, uống bình nước!" Gọi lại Vương Thạc, ý bảo hắn dừng lại nghỉ ngơi xuống.
Vương Thạc trong đầu Long ca cái kia cực đại dương vật hình ảnh bị người đánh gãy, lập tức ánh mắt mới tập trung tại vị này cầu hữu trên người, người nọ là Trương ca, tuổi lớn hơn mình 10 tuổi, đại khái 37 tuổi bộ dạng, thân thể khoẻ mạnh, mặt chữ quốc, ăn mặc không phải rất chú ý, thường xuyên áo ba lỗ[sau lưng] cùng cầu quần đều là không thế nào đáp đấy, nhưng kỹ thuật còn khá tốt, người cũng rất lớn phương nhiệt tình, nhưng Vương Thạc không có nhiều cùng hắn liên hệ, thường thường chỉ là chơi bóng thời điểm gặp được, cũng không phải bởi vì Trương ca làm người không được, mà là Trương ca cái kia trên mặt đậu đậu thật sự quá nhiều, đoán chừng cũng là nam tính hormone quá mức mãnh liệt, đến nỗi tại cái khuôn mặt kia đàn ông trên mặt thật sự là cái hố bất bình, đối với Vương Thạc loại này suất khí mà chú ý ăn mặc đẹp trai mà nói, cùng hắn nói chuyện phiếm thật sự là ảnh hưởng tâm tình.
