Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Nhưng là hôm nay không biết như thế nào đấy, Vương Thạc chứng kiến Trương ca, phản xạ có điều kiện rõ ràng trước đánh giá hắn nửa người dưới, một đôi màu trắng 45 mét bóng rổ giày ngược lại là nhìn về phía trên lộ ra vô cùng khí phách, nồng đậm chân cọng lông bắp chân thon dài gợi cảm, đến khỏe mạnh đùi tiếp tục hướng lên, bởi vì bóng rổ quần rất rộng thùng thình, cho nên nhìn không tới dưới đũng quần là tình huống như thế nào.
"Tiểu Vương?" Trương ca chứng kiến Vương Thạc phân thần, tựa hồ nhìn mình chằm chằm nửa người dưới ngẩn người, Vương Thạc lần nữa bị Trương ca thanh âm kéo về sự thật, ánh mắt cũng nhìn xem Trương ca cái kia trương xấu bức đậu đậu gương mặt, lập tức nội tâm cười khổ nói, thao (xx), xấu như vậy người rõ ràng còn tại ý dâm thân thể của hắn, mịa nó mình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! !
"Ờ, tốt!" Vương Thạc vươn tay tiếp nhận Trương ca nước, "Cám ơn Trương ca!" Vương Thạc lễ phép tính địa khôi phục đến, con mắt cố ý nhìn xem nơi khác, bởi vì Trương ca cái kia chút ít đậu đậu tựa hồ mạo hiểm đậm đặc nước, mặt thật sự quá ác tâm.
"Tiểu Vương, phải hay là không bạn gái của ngươi với ngươi chia tay đâu này?" Đột nhiên Trương ca đột nhiên đậu vào Vương Thạc bả vai, cái kia miệng đầy yên (thuốc) thối khí thể phun tại Vương Thạc cao thẳng sống mũi cùng bóng loáng căng cứng trên gương mặt, Vương Thạc mày rậm nhéo một cái, vốn định nổi giận, nhưng ai biết Trương ca cái kia song tràn đầy vết chai thô tay rõ ràng đụng phải mẫn cảm của mình đại khỏa núm vú lên, cái kia dòng điện giống như xúc cảm lại để cho toàn tâm đều cực độ áp lực dục vọng lần nữa kích hoạt, Vương Thạc cái này thiếu chút nữa phát ra một tiếng mất hồn kêu rên, dưới háng bị thoải mái tại đổ mồ hôi thấu trong quần lót cự căn từng đợt nóng lên, phát nhiệt, tựa hồ rất muốn tránh thoát cái này vướng bận vải vóc.
Đclmm! Vương Thạc rõ ràng đôi má ửng hồng, mà Trương ca cái kia tràn đầy yên (thuốc) thối khẩu khí lại như là thân thể cực độ muốn hút thu dinh dưỡng, tim đập không ngớt(không chỉ) địa miệng lớn hấp khí, nghĩ đem cái này nam nhân xấu xí dơ bẩn mùi hôi toàn bộ hút vào thân thể của mình bên trong.
Trương ca chứng kiến Vương Thạc biểu lộ như là nói trúng rồi đồng dạng mất tự nhiên, kỳ thật trước kia bái kiến tiểu tử này cùng hắn bạn gái đi ngang qua, cái kia tư sắc thật là chỉ có thể dùng vưu vật để hình dung, hơn nữa dáng người có ngực có mông, nữ nhân như vậy làm sao nhìn nhiều chính mình liếc, cũng chỉ có trước mắt vị này cơ bắp khí phách, tướng mạo đàn ông chàng trai mới có thể khống chế được, nhiều cùng hắn tiếp xúc một chút nói không chừng còn có thể cùng nữ nhân kia trèo điểm quan hệ, coi như là sờ không tới, nhìn nhiều vài lần cũng con mẹ nó đã ghiền, Trương ca trước kia cũng là thể dục chính quy tốt nghiệp, bởi vì tướng mạo, hiện tại cũng tựu hỗn [lăn lộn] đến cái nghiệp vụ quản lý, nhưng mình tinh lực tràn đầy, mỗi ngày trên cơ bản đều muốn đánh máy bay, cho nên hùng kích thích tố sinh dục tràn đầy Trương ca tổng cho người tinh lực dồi dào, thanh âm hùng hậu hữu lực cảm giác, trong khu cư xá vô cùng nhiều thiếu phụ đều bị Trương ca cho trải qua, bất quá đại đa số đều không có Vương Thạc bạn gái xinh đẹp.
