Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Vương Thạc không nói gì, nhẹ gật đầu, cái kia thâm thúy trong đôi mắt như là kể ra một đoạn khó có thể mở miệng nhớ lại, Vương Thạc như thế khó chịu nổi nào là vì bạn gái cùng chính mình náo mâu thuẫn, mà là bởi vì chính mình hiện tại luôn hội (sẽ) tưởng tượng Long ca thao (xx) cảm giác của mình, đây mới là để cho nhất Vương Thạc sợ hãi đấy.
Trương ca xem xét trong mắt lòe ra một tia ánh sáng, nhiều cùng tiểu tử này liên hệ, đẹp trai như vậy khí tuấn tú chàng trai bên người khẳng định không ít mỹ nữ, vì vậy cùng Vương Thạc kéo gần như ra, Trương ca nói nhiều, Vương Thạc tự nhiên cũng không có nhiều phòng bị hắn, nói chuyện với nhau gian(ở giữa) còn cảm thấy Trương ca người không tệ, một lát sau, Trương ca mời Vương Thạc đi nhà hắn uống chút rượu giải buồn, Vương Thạc vừa vặn hiện tại tâm tình phiền muộn, chậm rãi cũng đúng Trương ca sinh lòng hảo cảm, liền đáp ứng.
Trên đường đi Trương ca phía trước dẫn đường, mà Vương Thạc đi theo phía sau hữu ý vô ý luôn chằm chằm vào Trương ca cặp kia bóng rổ giày xem, anh tuấn trong giày một đôi màu xám tất vải kéo đến mắt cá chân, vận động sau đích Trương ca tựa hồ theo gót chân cũng tản mát ra từng đợt bị mồ hôi che nhiệt [nóng] sau đích hôi chua hương vị, cái này cổ hương vị đều khiến Vương Thạc nhớ tới chính mình trong miệng ngậm lấy Long ca thối vớ tình cảnh, dương vật một mực cứng ngắc lấy, tâm cũng bành bành trực nhảy, nghĩ thầm nếu Trương ca trên mặt có thể sạch sẽ tí đi thì tốt rồi, ít nhất cả người hắn hay (vẫn) là cho người rất có cảm giác an toàn du côn suất khí chất, như vậy đoán chừng rất nhiều nữ nhân đều sẽ thích hắn a?
"Hắc hắc, đã đến!" Trương ca tại một hộ cửa ra vào dừng lại, chứng kiến Vương Thạc cái này tiểu suất ca luôn nhìn lén mình giầy, đang buồn bực là không phải mình giầy là tiểu tử này ưa thích kiểu dáng, "Tiểu Vương? Phải hay là không phát hiện ca của ngươi cái này đôi giày đặc (biệt) soái (đẹp trai)?"
"Ah. Không có. . . Không phải. . ." Vương Thạc mặt bá thoáng một phát đỏ lên, sợ Trương ca cho là mình nhớ thương lấy hắn đại thối chân.
"Ngươi khẩn trương cái gì, hỏi ngươi có thích hay không cái này đôi giày, cái này giầy kiểu dáng ta có thể chọn rất lâu, hắc hắc!"
"Ah, đúng, cái này giầy rất tốt xem đấy, mua ở đâu hay sao?" Vương Thạc nghe được Trương ca vừa nói như vậy mới biết được chính mình chột dạ rồi, cho là hắn nói rất đúng ưa thích nghe thấy hắn giầy thể thao, hắng giọng một cái, nói ra.
Trương ca cùng Vương Thạc đại khái tại Trương ca trong nhà hàn huyên một hồi, cũng uống chút ít rượu, thẳng đến ăn lúc ăn cơm tối mới trở về, trở về trên đường Vương Thạc vỗ vỗ đầu mình, cũng không biết hiện tại tại là làm sao vậy, chứng kiến Trương ca thúi như vậy nam nhân rõ ràng cũng bất giác được buồn nôn, ngược lại muốn đi nhiều cùng hắn đến gần, cái kia sảng khoái hào phóng ăn nói cũng làm cho chính mình cảm thấy hắn rất đàn ông đấy, thậm chí đến nhà hắn thời điểm còn có thể theo dõi hắn gia giày khung xem, đoán chừng là Trương ca sợ thoát khỏi giầy hun đến chính mình, cho nên một mực đều không có thoát, như thế lại để cho Vương Thạc ngược lại đối với Trương ca đã có chút ít chờ mong, mong mỏi lúc nào lại đi nhà hắn, có thể nghe thấy được vẻ này quen thuộc nguyên nước nguyên vị đổ mồ hôi chân hương vị.
