Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Vương Thạc lên lầu thời điểm, trải qua Long ca cửa ra vào con mắt luôn chằm chằm vào cửa ra vào cái kia vài đôi giày, sắp đi lên thời điểm Vương Thạc rốt cục dừng bước lại, lại quay đầu lại đi đến Long ca cửa ra vào bên cạnh, chứng kiến Long ca đại môn đóng chặt, từng đợt quen thuộc và hưng phấn mùi chính ăn mòn lấy chính mình tuổi trẻ thân thể, Vương Thạc sâu hít thật sâu một hơi, đại não lập tức hưng phấn không thôi, đây là Long ca hương vị, cái kia quen thuộc tao thối cùng ướt mặn mùi mồ hôi, Vương Thạc đột nhiên một cái ý niệm trong đầu hiện lên trong óc, đó là trong nháy mắt ý thức, nhưng lại làm cho Vương Thạc hành động trở nên quyết đoán kiên quyết, Vương Thạc cầm đi một đôi giày ở bên trong còn đút một đôi thối vớ giầy, thuận nhanh chóng chạy trở về trong nhà mình.
Về đến nhà, chăm chú đóng cửa lại, run rẩy tay hướng nâng lên, cái này song nguyên nước nguyên vị đại thối chân đầm đặc giầy xuất hiện tại trước mắt mình, Vương Thạc đại sung huyết não, tim đập không ngớt(không chỉ), tựa hồ Long ca chân là đổ mồ hôi chân, bởi vì đọng ở trên giầy bít tất hay (vẫn) là ẩm ướt núc ních đấy, hương vị rất nặng, gian phòng của mình vốn là tràn đầy người trẻ tuổi sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái hương vị giờ này khắc này lập tức trở nên tràn đầy tanh tưởi, Vương Thạc ôm cái này đôi giày chậm rãi hướng cái mũi tiếp cận, ngay cả mình đều có thể nghe được chính mình ồ ồ tiếng hít thở, Vương Thạc thân thể bị cái này cổ tanh tưởi khiến cho đặc biệt mẫn cảm, màu đen núm vú cũng trở nên phấn hồng đứng thẳng, cách hơi mỏng áo ba lỗ[sau lưng] kích lồi mà bắt đầu..., sắc bén ánh mắt trong suốt trung hiện ra một tia tình dục mê ly, mày rậm giơ lên, toàn bộ tinh lực tập trung ở lỗ mũi khứu giác lên, một cổ lại đậm đặc vừa khổ tao thối đổ mồ hôi chân hương vị theo anh tuấn trong lỗ mũi hút vào, vẻ này dâm đãng hung hăng càn quấy khí thể xỏ xuyên qua đàn ông nam thể, tốc hành trong cơ thể, chia xẻ cho những cái...kia cần tao thối hun hành hạ tế bào, lại để cho chính mình suất khí, dương cương thân thể đạt được thỏa mãn.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >17 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Lúc này điện thoại di động của mình lại vang lên, Vương Thạc rất rõ ràng đây là Long ca lại phát mấy dâm đãng video tới, cái kia video tựu như là mèo cào đồng dạng gãi Vương Thạc cái kia khỏa kinh hoàng không ngớt(không chỉ) coi chừng tạng (bẩn), đại não một mảnh Hỗn Độn, khẽ cắn môi, Vương Thạc rốt cục phân ra một tay lấy điện thoại cầm tay ra, địt! Vương Thạc chứng kiến có bốn cái video là mới nhất gửi đi đấy, một cái khác chỉ bưng lấy Long ca giầy tay càng thêm dời về phía chính mình chóp mũi, cao thẳng sống mũi tựa hồ muốn đụng phải thô ráp giầy thể thao vải vóc, mà vẻ này vừa khổ lại xông gay mũi mùi thúi càng thêm đầm đặc nhảy vào Vương Thạc lỗ mũi, hung hăng càn quấy địa thôn phệ chính mình còn sót lại lý trí, theo mùi thúi càng thêm đầm đặc, Vương Thạc ý thức chậm rãi nhạt nhòa, hai mắt mê thành một đầu tuyến, cực đại cơ ngực khởi đầu kịch liệt phập phồng, ngón tay thon dài tham lam như hấp độc giống như ấn mở video.
Trong tấm hình cơ bắp đẹp trai chính trong nhà cầu bị hai nam nhân nước đái cọ rửa lấy, một lần nhận lấy nước tiểu tẩy lễ, một lần còn khát khao ngẩng lên lấy đầu cắn răng hưởng thụ lấy cái kia gay mũi mùi tanh tưởi ngược đãi, trong miệng còn không ngừng ngậm lấy cám ơn ba ba. . . Tao bức sảng khoái. . . Các loại lời nói.
