Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Vương Thạc rốt cuộc khống chế không nổi trong cơ thể dục hỏa, dương vật cứng rắn được không thể lại cứng rắn (ngạnh), tuy nhiên bị đồ lót thoải mái, nhưng tựa hồ cũng cái kia thông qua vặn vẹo chính mình cường kiện eo bụng mà lại để cho dương vật cùng thô ráp vải vóc sinh ra ma sát mà thu hoạch được khoái cảm, hắn chậm rãi đem chính mình thay vào đến video ở bên trong nam nhân, mà đứng tại trước chân nam nhân đột nhiên biến thành Long ca cùng Trương ca, bọn hắn lại xấu lại thô tục, nhưng con cặc của bọn hắn đều là như vậy hùng vĩ nam nhân, toàn thân đều tản ra một loại chỉ mới có đích khí phách cùng hung hăng càn quấy, bọn hắn đã cho rằng mình là một khát khao thấp hèn cần nam nhân ngược đãi tao bức, bọn hắn nhìn thấu thân thể của mình nhu cầu, cho nên bọn hắn biết rõ chính mình dưới háng dương vật đủ để cho chính mình anh tuấn thân thể thần phục bọn hắn xấu bức dưới háng, tùy ý bọn hắn đùa bỡn.
Long ca như là biết rõ mình bây giờ đang tại vụng trộm xem hắn phát tới video đồng dạng, lại phát nhiều cái, mà Vương Thạc rộng lớn lưng hổ dựa vào tại trên ván cửa, mẫn cảm thân thể luống cuống mà gợi cảm địa giãy dụa, mỗi động vài cái, cũng nên có chút mở mắt ra vừa ý vài lần video, lại đưa trong tay thối chân vị đầm đặc giầy để sát vào chính mình cái mũi thật sâu đại hấp một ngụm, vẻ này vừa chua xót lại mặn còn mang theo khổ thối hương vị lại để cho Vương Thạc to lớn thân hình phảng phất trôi nổi mà bắt đầu..., núm vú trở nên mẫn cảm mà khát vọng có thể có một đôi thô tay có thể vuốt ve cùng hành hạ chơi, dưới háng dưới con cặc tiện địa phun lấy nước dâm cũng rất hy vọng có một mệnh lệnh hoặc là tức giận mắng lại để cho chính mình không muốn như vậy phóng đãng, thân thể của mình tựa hồ trời sinh tựu là vi những cái...kia thô tục nam nhân thưởng ngoạn mà chuẩn bị đấy, bất luận cái gì một khối cơ bắp đều như vậy hoàn mỹ, Nhưng tiếc trước mắt nhưng không ai có thể thưởng thức cùng đùa bỡn, quản hắn khỉ gió cái gì xấu không nam nhân xấu xí người không nam nhân, Vương Thạc giờ phút này cần có nhất hẳn là một căn dương vật rồi, hiện tại khoái cảm đều đến từ chính trước mắt video, hôi chua giầy hương vị còn có chính mình bị Long ca địt nước tiểu cái chủng loại kia nhức mỏi khoái cảm trí nhớ.
"Tao bức! Hiện tại không được động tới ngươi cẩu điểu!" Đột nhiên hơi trên thư truyền đến một đoạn văn tự, Vương Thạc tuy nhiên thân thể bởi vì dục vọng đánh úp lại mà chính thoải mái muốn chết, nhưng khi nhìn đến như vậy một đoạn lời nói lại làm cho chính mình thoải mái giao phó mặt khác một loại khoái cảm, Vương Thạc cũng không biết nơi nào đến lý do rõ ràng thật sự nghe lời không có đón lấy vặn vẹo thân thể của mình rồi.
"Vừa mới phát hiện ta giầy không thấy rồi, phải hay là không ngươi trộm đi lên lấy ra đánh máy bay rồi hả? !" Long ca như là trang giám sát và điều khiển đồng dạng, cách màn hình đều có thể tưởng tượng đến Long ca nghiêm túc cùng khí phách.
"Không phải!" Vương Thạc run rẩy địa đánh cho hai chữ, giầy bởi vì vừa mới Long ca chất vấn mà sớm bị dọa đến ném đến trên mặt đất.
"Đúng không? Tại đây trừ ngươi ra cái tao bức ưa thích nghe thấy mùi vị kia còn có ai? Phải hay là không nghe thấy đến lão tử thối chân hương vị dương vật nước dâm sẽ không ngừng qua?"
