Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Ông trời...ơ...i! Long ca rõ ràng toàn bộ đều đoán được, lúc này con cặc của mình xác thực bởi vì nghe thấy Long ca thối chân hương vị mà dương vật lưu lại thiệt nhiều nước, cực đại thân hình lại thấu một tầng mỏng đổ mồ hôi, nguyên vốn đã làm thấu vải vóc lúc này hay bởi vì đổ mồ hôi ẩm ướt gần sát thân thể của mình, gian phòng độ ấm rất cao, nhưng trong không khí tựa hồ cũng hỗn hợp Long ca thối chân hương vị, vẻ này hương vị xuyên thấu qua quần áo quần, cùng chính mình tuổi trẻ rắn chắc thân thể ma sát triền miên, Long ca tựa hồ tựu tại gian phòng này đứng tại trước chân dưới cao nhìn xuống được chất hỏi mình đồng dạng.
Vương Thạc lại đưa điện thoại di động tắt đi, lại hưng phấn lại sợ hãi, chính mình là làm sao vậy? Vì cái gì lần kia về sau, chỉ cần Long ca xuất hiện, mà ngay cả Long ca thối giày cũng có thể làm cho mình dương vật hưng phấn gắng gượng, Vương Thạc lần lượt hoài nghi mình, thật là cùng Long ca nói như vậy, trời sinh chính là một cái thấp hèn bị nam nhân thao (xx) lẳng lơ sao? Hắn không dám quay trở lại, kỳ thật cũng không phải sợ thân thể của mình chịu không được cái loại nầy kịch liệt đút vào, mà là sợ chính mình chính thức mê luyến lên loại này trước kia cho rằng cực độ biến thái dơ bẩn sự tình.
Tại đây hai giờ trước khi, Long ca khi về nhà chứng kiến Vương Thạc tại sân bóng chơi bóng, hắc hắc tiểu tử này, ngày hôm qua địt chỉ còn lại có nửa cái mạng, nghỉ ngơi một đêm, cái này tinh thần kính, dù sao cũng là đã từng đi lính lại từ sự tình tập thể hình vận động, tinh lực tựu là tốt, hơn nữa hắn còn trẻ, đương nhiên thể lực tốt, này mới đúng mà, nam nhân như vậy dạy dỗ tốt khai phát thành tao bức mới nhẫn nhịn! Long ca trong nội tâm suy nghĩ.
Không đúng, tiểu tử này dưới háng như là đính đến lão Cao, bởi vì Vương Thạc chơi bóng gian(ở giữa) hữu ý vô ý tiến hành ném rổ động tác, cái kia quần bị kéo nhanh, một bao cự vật hình dáng nhược ảnh nhược hiện, thấy Long ca dâm tâm lại lên, bất quá phải đợi đợi thời cơ, đừng đem cái này sắp đến tay thịt cho dọa chạy, thật vất vả địt hắn chủ động gọi chủ nhân của mình, đây chính là có rất ít lần đầu khai phát tựu tiến triển lớn như vậy cực phẩm vưu vật, được chậm rãi dẫn đạo.
Long ca đứng hội (sẽ), rút một điếu thuốc, chứng kiến một cái dáng người khỏe mạnh tướng mạo so với chính mình còn xấu gia hỏa cùng Vương Thạc đến gần, người nọ mặt mũi tràn đầy đậu đậu, ấm áp không khí lại để cho trên mặt hắn đậu đậu càng lộ ra bóng nhoáng, thao (xx), Vương Thạc còn rõ ràng cùng hắn quay trở lại nở nụ cười, nhìn nhìn lại Vương Thạc cái kia rắn chắc mông lớn, hồi tưởng lại tối hôm qua cái kia khát khao nhu cầu, sẽ không phải tiểu tử này dược hiệu còn chưa có đi a? Liên xấu như vậy nam nhân hắn cũng có thể trò chuyện, quả nhiên là cái tao bức! !
Long ca về đến nhà, cố ý đem chính mình hôm nay xuyên:đeo giầy đặt ở cửa ra vào, sau đó đem thối vớ đọng ở trên giầy, thông qua mắt mèo, lẳng lặng đang chờ Vương Thạc về nhà trải qua chính mình ở bên trong.
Đại khái đã qua hơn một giờ, đang lúc Long ca cho rằng Vương Thạc sẽ không trở về, chỉ nghe được trong thang lầu đông đông đông thanh âm, cái này kiện tráng tiếng bước chân tiếng nổ, không cần đoán đều biết là người nào, trên lầu chỉ có hai hộ, bình thường một người khác đi đường đều so sánh vững vàng đấy, Long ca đi đến mắt mèo trước, chứng kiến một trận gió đồng dạng thân ảnh hiện lên, người trẻ tuổi tựu là thể lực tốt, leo thang lầu đều nhanh như vậy, lúc này tiếng bước chân ngừng, chứng kiến Vương Thạc đầu đầy mồ hôi, đôi má ửng hồng đi vào chính mình cửa ra vào, nhìn nhìn Long ca môn, Long ca còn tưởng rằng hắn thấy được chính mình, về sau tưởng tượng, cái này mắt mèo theo bên ngoài xem bên trong có thể không dễ dàng như vậy, liền lại yên tâm người can đảm tiếp tục chằm chằm vào cái này đẹp trai, xem hắn kế tiếp muốn làm gì.
