Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Lại để cho Long ca cảm thấy sung sướng sự tình đã xảy ra, tiểu tử này quả nhiên ưa thích nghe thấy chính mình thối giày, chỉ thấy hắn khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng được đem chính mình giầy cùng bít tất xách đi, lập tức biến mất tại trước mắt, đoán chừng là sợ bị chính mình phát hiện, chạy còn rất nhanh đến.
Long ca đột nhiên cảm thấy tiểu tử này so với chính mình trong tưởng tượng đáng yêu mà lại tao khí nhiều hơn, tuy nhiên trưởng lão một bộ đại nam hài cao ngạo đàn ông mặt, trên thực tế lại tao lại thấp hèn, mới bị thao (xx) một lần, cái kia nô tính đã bị khai phát được như thế triệt để, còn kém không có xuyên phá giấy rồi, tiểu tử này nhất định là trở ngại mặt mũi, địa nghĩ cái biện pháp mới hảo hảo dạy dỗ hắn lần, lại để cho hắn triệt để vứt bỏ nam nhân tôn nghiêm, lại dư vị hạ bị con cặc lớn địt khoái cảm, cho hắn biết chính mình đẹp trai như vậy khí dáng người bị nam nhân đùa bỡn cùng yêu thương là một kiện cỡ nào lại để cho hắn đáng giá kiêu ngạo sự tình.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >18 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Một hồi chuông điện thoại di động vang lên, lại để cho Vương Thạc thở hào hển lập tức ngừng, đổ mồ hôi to như hạt đậu mồ hôi theo cái trán chảy xuống, thượng diện là Long ca phát tới hơi tín giọng nói, như là phạm vào sai tiểu hài tử bị gia trưởng trảo hiện hành, Vương Thạc tranh thủ thời gian cự tuyệt, BA~ BA~ đánh cho 7 cái chữ, "Bây giờ đang ở bên ngoài ăn cơm."
"Ranh con, lão tử ngay tại ngươi bên ngoài, mở cửa a, ta cũng nghe được tiếng chuông vang lên!" Long ca trở về tin tức lại để cho Vương Thạc lại cũng không cách nào giải thích, mò kiếm đầu, mấp máy khô ráo lời lẽ (thần lưỡi), nhận mệnh tựa như mở cửa.
"Một người chơi thoải mái sao?" Long ca cái kia quen thuộc gương mặt giống như cười mà không phải cười địa nhìn mình quẫn bách nung đỏ khuôn mặt tuấn tú, tuy nhiên Vương Thạc khổ người cùng thân cao đều có ưu thế, nhưng Long ca tựu là cho người một loại nghiêm khắc, khí phách khí tràng, chính mình rõ ràng đều lớn như vậy rồi, cũng tại Long ca trước mặt như một phạm sai lầm tiểu hài tử.
Vương Thạc không nói chuyện, cúi đầu không dám nhìn Long ca.
"Không nói lời nào? Lão tử giầy ngươi cũng dám trộm? Tin hay không lão tử phiến chết ngươi!" Long ca đem làm nhà mình đồng dạng, đóng cửa lại, cũng không có cởi giày, trực tiếp đi đến, tại Vương Thạc to lớn thân hình bên cạnh quấn một vòng, nhìn nhìn trên mặt đất giày của mình, "Con mẹ nó ngươi cứ như vậy thèm chơi? Giầy đều mẹ nó có thể đem ngươi hun thoải mái?"
Vương Thạc trong nội tâm mắng thầm chính mình bất tranh khí (*), rõ ràng chính mình xem thường nhất tao tiện người, lại không nghĩ mình bị người ở trước mặt trảo bao, hơn nữa còn là trộm một cái xấu bức nam nhân giầy thể thao, trong lòng có hỏa nhưng như thế nào cũng không cách nào lẽ thẳng khí hùng lên.
"Đxm mày! Hỏi ngươi lời nói đây này!" Nói xong, Long ca một bả bàn tay vỗ vào Vương Thạc ngạo nghễ ưỡn lên mông thịt lên, cái kia cường tráng cơ bắp bờ mông bị đột nhiên thoáng một phát giáo huấn khiến cho Vương Thạc kêu rên một tiếng, cái vỗ này, vốn là chính mình mềm nhũn xuống dưới dương vật như là một đạo dòng điện thông qua, ngay sau đó một cổ vừa nóng lại trướng cảm giác từ dưới thân khởi đầu lan tràn, yên tĩnh hào khí ở dưới không khí cũng trở nên khô nóng mà bắt đầu..., lại để cho Vương Thạc anh tuấn đôi má càng thêm đỏ bừng.
