Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Con mẹ nó ngươi ngược lại là nói à? Trộm lão tử giầy thoải mái thật không? Ân?" Nói xong, Long ca nhặt lên trên mặt đất giầy, đem giầy ở bên trong giày kê lót rút đi ra, "Con mẹ nó ưa thích lão tử mùi thúi hun thật không? Lão tử cho ngươi tao!" Đem lần lượt chính mình thối gót chân bộ vị hướng Vương Thạc cao thẳng trên mũi che đi, "Mịa nó không cho phép ngăn cản!" Vương Thạc nghĩ ngăn cản, lại bị Long ca uống ở!"Lại mẹ nó trốn lão tử nói cho phòng tập thể thao đồng thời, nói cho bọn hắn biết ngươi con mẹ nó là cái ưa thích trộm nghe thấy lão tử giầy tao bức! !"
Vương Thạc vốn là đối với Long ca thô bạo cử động trong tiềm thức sảng đến không được, nhưng ý thức còn tại nam nhân tôn nghiêm tự nói với mình, không thể biểu hiện được hạ tiện như vậy, Nhưng bị Long ca như vậy một uy hiếp, tốt như chính mình đã có có thể bị ép ngược đãi lý do, cái loại nầy quen thuộc khoái cảm nhớ lại lại quanh quẩn tại trong óc, thân thể trí nhớ tự nói với mình khát vọng lại cảm thụ một lần cái loại nầy sa đọa khoái cảm.
"Sợ sẽ đem để tay đến sau lưng!" Lần này Vương Thạc thật sự không có lại động, rõ ràng dựa theo Long ca mệnh lệnh đem hai tay phóng tới sau lưng, "Hiện tại nói cho lão tử phải hay là không ngươi trộm giầy?"
"Vâng. . . Là ta. . ." Vương Thạc triều đỏ mặt, đem làm chính mình thừa nhận chính mình thấp hèn trộm người khác giầy cái này một chuyện thực về sau, cảm giác mình toàn thân cơ bắp đều tại sung huyết bành trướng, đầu khí huyết dâng lên, hô hấp trở nên có chút dồn dập ra.
"Dùng để làm gì vậy? !" Long ca cầm giày kê lót tại chính mình trước mũi mặt quơ quơ, "Phải hay là không vụng trộm dùng hết tử giầy đến nghe thấy làm cho cẩu điểu xuất tinh?" Vẻ này quen thuộc và kích thích khổ mùi thúi từng đợt động đến lấy Vương Thạc tâm, Vương Thạc mỗi hô hấp một ngụm, đều thiếu chút nữa muốn hít thở không thông, cái loại nầy tất vải cùng đổ mồ hôi chân hỗn hợp che cùng một chỗ lên men hôi chua vị như là xuân dược giống như, lại để cho ý thức của mình chậm rãi biến mất, nhất là giày trên nệm mùi thúi, không riêng gì một hai ngày thối, đó là mỗi ngày cùng thối chân ma sát đi ra tinh khiết và thơm mỹ vị, sở hữu tất cả tinh hoa đều tập trung ở tại đây, bao nhiêu ngày mồ hôi cùng chân thối tài năng sản xuất ra như thế say lòng người hôi chua, Vương Thạc lúc này cặp kia sáng ngời hữu thần con mắt trở nên mê ly lên, hai hàng lông mày giãn ra, rất rõ ràng đã bắt đầu bị Long ca thối chân giày kê lót hun đến tao tính đại phát lên.
"Phải hay là không?" Long ca đem giày kê lót hướng trực tiếp cọ đến Vương Thạc khóe miệng, anh tuấn bờ môi bị đen nhánh có mùi giày kê lót khiến cho có chút vết bẩn nhiễm, Vương Thạc cảm giác được một cổ dinh dính ẩm ướt da sử dụng mảnh bọt dính tại chính mình no đủ trên môi, một cổ tao thối lan tràn, tựa hồ loại này hương vị cùng với chính mình dung làm một thể, cái kia kích thích đến không được khí tức hung hăng càn quấy địa chui vào lỗ mũi, tốc hành thân thể của mình tận cùng bên trong nhất.
"Còn không nói? Ân? Thoải mái thành như vậy, ngươi nhìn ngươi dương vật đều giống như cứng ngắc, thật lớn một bao, ha ha!" Long ca còn không bỏ qua, dùng một tay đẩy ra Vương Thạc non nớt no đủ bờ môi, một đôi hàm răng trắng noãn lộ liễu đi ra, đem cái kia giày kê lót trực tiếp tại Vương Thạc trên hàm răng ma sát, không biết bao nhiêu lần bị cái này đẹp trai dưới lầu chơi bóng anh tuấn dáng tươi cười sở mê ngược lại, cái này song hàm răng trắng noãn lại để cho người xem xét đã biết rõ hắn là cái yêu vệ sinh yêu sạch sẽ nam nhân, nhưng hiện tại, nhưng lại nhưng do chính mình hành hạ đùa tính món đồ chơi.
