Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Vâng. . ." Vương Thạc rốt cục chống đỡ không được, trả lời một tiếng rống, bởi vì há miệng, cho nên giày kê lót đều bị nhét vào trong miệng hắn, cái kia tràn đầy vết mồ hôi cùng thối vớ bụi mảnh dơ bẩn đều nhét vào cái này dương cương nam nhân trong miệng.
"Đxm nó! Đầu lưỡi! !" Long ca lần nữa ra lệnh, biết rõ Vương Thạc đã bắt đầu tiến vào trạng thái, loại này cực phẩm nam nhân được chậm rãi khai phát, đầy đủ lại để cho mỗi bước đều bị hắn thoải mái đến, như vậy về sau tựu sẽ chủ động đến cầu chính mình giữ, có như vậy cực phẩm nam nhân làm cẩu, tiêu bao nhiêu công phu đều đáng giá.
Vương Thạc bị loại này Bá Đạo mệnh lệnh thoải mái toàn tâm đều tê dại xụi lơ, đại não đã đình chỉ suy nghĩ, chỉ còn lại có dục vọng cùng khoái hoạt thay thế lấy lúc này ý thức, đại khỏa núm vú xuyên thấu qua hơi mỏng vải vóc mà đứng thẳng lấy, khiến cho Long ca không cần thoát cái này tuấn tú anh tuấn nam nhân quần áo đều có thể tưởng tượng đến cái kia cực phẩm mỹ vị phấn hồng tao núm vú bộ dạng, Vương Thạc như là ăn hết thuốc mê đồng dạng nghe lời địa đem le lưỡi ra, trong cơ thể có loại bị thối bức nam nhân cưỡng ép mệnh lệnh cùng nhục nhã biến thái khoái cảm tràn ngập, dứt khoát cái này rắn chắc kẻ cơ bắp hai mắt nhắm lại, hai hàng lông mày chữ bát giơ lên, một bộ hoàn mỹ anh tuấn gương mặt le đầu lưỡi, nhấm nháp mỹ vị đồng dạng biểu lộ chờ đợi Long ca tiếp theo bộ giày xéo.
"Mịa nó! Cái này khuôn mặt, thực mẹ nó soái (đẹp trai)! Cẩu bức thứ đồ vật, hôm nay lão tử sẽ dạy ngươi như thế nào hưởng thụ! !" Long ca đem một nước miếng nhả đến giày trên nệm, cái kia sền sệt buồn nôn dịch nhờn rơi xuống giày trên nệm, đem những cái...kia dơ bẩn cùng vết mồ hôi bụi mảnh hỗn hợp cùng một chỗ, ngả vào cái này đàn ông nam nhân trước miệng, "Cẩu đầu lưỡi cho lão tử bắt nó liếm sạch sẽ! !"
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >19 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Nghe được Long ca mệnh lệnh, Vương Thạc dương vật cứng rắn (ngạnh) muốn chết, tốt nghĩ hiện tại Long ca có thể sử dụng tay đem chính mình sưng phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn dương vật hung hăng véo hai cái, nhưng hắn biết rõ Long ca tổng hội lại để cho hắn phía dưới thoải mái đấy, mở mắt ra, tuy nhiên thân thể rất thoải mái, nhưng chứng kiến như vậy buồn nôn thối bức nước miếng, lộ ra đặc biệt nồng đặc, nhìn nhìn lại Long ca cái kia dày bờ môi ở bên trong tóc vàng yên (thuốc) răng, chắc hẳn cái kia nước miếng càng thêm khổ thối, vật như vậy như thế nào hạ lấy được miệng.
"Địt mẹ của ngươi, ngại lão tử nước miếng tạng (bẩn) hay (vẫn) là người xấu đây này! !" Long ca tựa hồ chứng kiến Vương Thạc do dự, một tay lấy tay vươn vào Vương Thạc hạ bộ, đem cái kia vướng bận quần một bả cởi xuống, một đầu bó sát người đồ lót đem gắng gượng dương vật bao bọc càng thêm mê người, chỉ thấy dương vật đem đồ lót còn đinh ra tốt một đoạn, cực đại quy đầu hình dáng ướt một mảng lớn, đem trọn cái hạ bộ công tác chuẩn bị ra một cổ dâm mỹ mùi khai.
"Ah! !" Long ca ngay sau đó dùng tay tại Vương Thạc trên mặt đầu cặc hung hăng vừa bấm, lại là một cổ nước dâm bị cứ thế mà địa theo trướng hồng mập điểu ở bên trong lách vào đi ra, "Địt! Tao!" Long ca thầm mắng một câu, đêm đầy là nước dâm tay lại chuyển qua Vương Thạc trước mắt quơ quơ, "Đều tao thành như vậy, còn mẹ nó cho lão tử 'trang Bức'!" Đem trên tay nước dâm bôi đến Vương Thạc căng cứng cương nghị bên mặt lên, tay kia trực tiếp đem cái kia hỗn hợp có nước miếng giày kê lót một bả quét đến Vương Thạc phấn nộn trên đầu lưỡi, "Cho lão tử ăn thật ngon, tao bức, một giọt cũng đừng cho lão tử còn lại!"
