Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"A.... ." Vương Thạc toàn thân cơ bắp hình dáng bởi vì giãy dụa mà trở nên càng thêm rõ ràng rắn chắc, Nhưng đem làm Vương Thạc bị mạnh như vậy bách đối đãi thời điểm, một loại luân lạc tới liên cẩu đều không bằng biến thái khoái cảm lại để cho Vương Thạc vậy mà tại đây buồn nôn nướt bọt trung nếm đến đã đến một tia ngọt, cái kia xen lẫn yên (thuốc) thối, tất vải, da sử dụng, mồ hôi bẩn hỗn hợp hương vị ám chỉ Vương Thạc, mình đã khởi đầu liên cẩu đều không bằng rồi.
"Như thế nào đây? Tao bức, gia gia giầy phải như vậy nhấm nháp, ha ha!" Long ca chứng kiến Vương Thạc dương vật nước dâm không có gián đoạn qua, cái kia trói buộc dương vật vải vóc đã như là đồ một tầng dầu đồng dạng, bóng nhoáng trượt sáng, Nhưng gặp cái này anh tuấn nam nhân bị chính mình thô tục thô bạo nhục nhã khiến cho có sảng khoái hơn.
"Hiện tại cho lão tử nuốt, hảo hảo mà cảm thụ hạ ngươi chủ nhân nướt bọt hương vị, lại để cho trong thân thể ngươi đều cảm thụ hạ lão tử ban thưởng, về sau nghe thấy đến lão tử mùi trên người đã biết rõ chính mình đó làm gì vậy! !" Long ca một lần chậm rãi lui ra Vương Thạc thiếp thân đồ lót, một bên tại Vương Thạc bên tai quán thâu dâm đãng tư tưởng, như là thôi miên đồng dạng không ngừng cho cái này người trẻ tuổi lại anh tuấn nam nhân đổ vào nô tính.
"Hiện tại nói cho chủ nhân, trong miệng cái gì hương vị?" Vương Thạc quần bị hoàn toàn thối lui đến đầu gối, cái kia cùng lại mập lại thô màu đen cự căn cứng rắn địa bạo lộ trong không khí, mã nhãn ở bên trong không ngừng tràn ra sền sệt trong suốt nước dâm, cái kia giọt giọt dâm mỹ chất lỏng theo màu đen quy đầu hoàn mỹ biên giới hội tụ đến dây buộc bên cạnh, hợp thành một tia sền sệt mỹ nước, nhỏ tại để trần lên, mà Long ca trầm thấp lại khí phách lời nói như là có ma lực đồng dạng tại tiến vào Vương Thạc lỗ tai đồng thời, dương vật cũng đi theo từng cái địa nhảy lên, run rẩy, cái này rõ ràng tựu là tại nói cho Long ca, ta cái này lại soái (đẹp trai) lại cường tráng cơ bắp đàn ông bị ngài nướt bọt cùng khí phách triệt để thần phục, hơn nữa chịu hưng phấn.
"Mặn. . . Mặt thật. . Không. . . Khổ. . . Đấy. . Không đúng. . Có chút mặn. . ." Vương Thạc trong mắt giống như có lẽ đã không có vật gì, đồng tử phóng đại, nước miếng theo khóe miệng hơi nghiêng chảy ra, như là bị rút hồn đồng dạng rối, chỉ là cái kia đầu lưỡi còn đang không ngừng địa quả cọ lấy giày kê lót, như là một đứa bé đã nhận được chính mình âu yếm bảo bối, yêu không thích khẩu, cẩn thận địa nhấm nháp lấy.
"Hắc hắc, như vậy ưa thích? Nói cho chủ nhân, có tốt không ăn?" Long ca nhìn xem cái này thô mỏ rắn chắc kẻ cơ bắp bị chính mình biến thành như vậy một bộ cẩu bức như cử chỉ lẳng lơ, cổ vũ địa sờ lên đầu của hắn, trong nội tâm đắc ý vạn phần.
"Ăn ngon. . ." Vương Thạc đã quên chính mình là ai, chỉ cảm thấy loại này tao thối hương vị ăn thật ngon rất khó được, đã hoàn toàn say đắm ở có thể làm cho hắn toàn thân hùng tráng cơ bắp đều có thể thoải mái đến trò chơi biến thái bên trong.
"Như vậy nghe lời? Chủ nhân lại ban thưởng ngươi điểm mặt khác thứ tốt hoặc là?" Long ca cảm thấy thời điểm không sai biệt lắm, bên cạnh kéo ra chính mình quần khóa kéo, bên cạnh đè lại trước mắt nam nhân lại để cho hắn quỳ tại chính mình đũng quần trước, chính mình nhẫn nhịn một ngày dương vật đã sớm trướng đến khó chịu, vì lần nữa hảo hảo nhục nhã cái này ưu tú cực phẩm nam nhân, trước khi đi tiểu thời điểm đều cố ý không vẫy khô sạch, đem những cái...kia dơ bẩn đồ vật vết bẩn toàn bộ dung nhập trong quần lót, sớm đã tại nóng bức trong không khí che ra lại tao vừa thối đầm đặc dương vật mùi thúi.
