Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Khục khục. . ! !" Theo khóa kéo mở ra, vẻ này gay mũi thấm nước đái còn có lên men mùi khai lại để cho Vương Thạc quả thực muốn hít thở không thông hơn nữa muốn ói, đại não cực độ thiếu dưỡng, lại đậm đặc lại thô lông mi chăm chú vặn thành một đoàn, anh tuấn ngũ quan trở nên vặn vẹo biến hình, cái này tản ra thanh xuân cùng ánh nắng mặt trời đại nam hài giờ phút này đang tại bị cái này cổ tao thối chậm rãi làm bẩn, toàn thân đều bị nam nhân xấu xí giống đực dương vật cùng mùi mồ hôi tao khí bao vây.
"Ah. ." Đợi đến lúc căn này cự vật bị móc ra, Vương Thạc soái (đẹp trai) miệng kinh hô, trong mắt lập tức lóe ra sùng bái, ngưỡng mộ lại sợ hãi thần sắc.
"Như thế nào? Hù đến rồi hả? Không phải bái kiến sao? Đằng sau còn thân hơn tự hưởng qua đây này!" Long ca cố ý đào lấy chính mình vẫn lấy làm ngạo mập điểu lắc lắc, bởi vì quá lớn quá thô, tay của mình chỉ có thể miễn cưỡng cầm chặt gốc một nửa, hơn phân nửa đoạn còn lộ tại bên ngoài, cực đại quy đầu bị bao bì bao ở một nửa, bởi vì vô dụng thôi tay thuận khai mở, cho nên cái kia bao bì bao ở nửa cái quy đầu nội tầng, còn không ít màu trắng tinh cấu đồng dạng tạng (bẩn) thứ đồ vật, tựa hồ sở hữu tất cả mùi khai đều là từ nơi ấy bài tiết đi ra đấy, Vương Thạc nhìn trước mắt mỹ vị ngon miệng nhưng lại uy phong mà lại dữ tợn cự căn, nuốt xuống một ngụm nước miếng, căn này quen thuộc lại lạ lẫm cự vật từng nay tiến vào qua thân thể của mình, mang cho mình chưa bao giờ qua cao trào thể nghiệm, còn lại để cho chính mình rõ ràng bị nó khiến cho một bên nước tiểu một bên xuất tinh, chính mình cả đời nhất vui sướng nhất cao trào thể nghiệm lại là như vậy một cái lại xấu lại mập thô tục nam mang đến đấy.
"Muốn ăn sao?" Long ca vịn chính mình nhất kiêu ngạo nhất nam nhân cự vật, cố ý để sát vào Vương Thạc, lại để cho hắn có thể càng khoảng cách gần nghe thấy được dương vật mùi khai lại đi thu về, biết rõ hắn hiện tại thế nhưng mà giờ phút này là cỡ nào nghĩ nhấm nháp bảo bối của mình, nhưng lại không lập tức thỏa mãn hắn, càng có thể kích phát nội tâm của hắn áp lực khát khao dục vọng.
Vương Thạc không có trả lời, chỉ là thừa lúc Long ca đem dương vật tiễn đưa tới thời điểm vụng trộm nghe thấy thoáng một phát, vẻ này quen thuộc và hít thở không thông khoái hoạt cảm giác lập tức lại để cho chính mình lỗ đít cực độ hư không lên.
"Không muốn? Ta đi đây!" Long ca giống như cười mà không phải cười địa làm bộ phải đi, lại bị Vương Thạc dùng tay bắt lấy Long ca góc áo.
"Ân?" Long ca lần nữa dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn xem Vương Thạc khuôn mặt tuấn tú, người nam nhân này quả thực quá hoàn mỹ, sạch sẽ cởi mở đôi má hình dáng, nồng đậm lông mi, thâm thúy con mắt, còn có cái kia nhìn xem liền không nhịn được muốn dùng nước đái đổ vào no đủ bờ môi, như vậy một cái vưu vật dùng khát khao tình dục ánh mắt nhìn mình, cho dù không nói lời nào, cũng như là tại khao khát chính mình ban thưởng cho hắn dương vật thè lưỡi ra liếm, nhưng Long ca cũng không là chi tâm động, trong mắt hắn, loại này tao bức một phát tao mà bắt đầu..., căn bản không biết mình có nhiều suất khí, nhất định phải làm cho bọn hắn biết rõ chính mình soái (đẹp trai) tại Long ca trước mặt đều mẹ nó chỉ là một loại cầu địt sinh tồn kỹ năng mà thôi.
