Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >20 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Ta. . Muốn ăn. . ."
"Nói cái gì dương vật thứ đồ vật, lão tử nghe không rõ." Long ca cố ý làm khó dễ nói.
"Ta muốn ăn dương vật. . ." Vương Thạc dứt khoát từ từ nhắm hai mắt hô lên, một tiếng này hô, chính mình như là bị đánh vỡ nhốt chính mình tính dục gông xiềng, phá tan sở hữu tất cả đạo đức trói buộc, sở hữu tất cả tôn nghiêm, tự tin, đạo đức đều hoàn toàn không còn tồn tại, chỉ để lại thân thể của mình trong bóng đêm cuồng hoan (*chè chén say sưa).
"Hắc hắc, đẹp trai muốn ăn ai dương vật?" Long ca dưới cao nhìn xuống lần nữa hỏi.
"Muốn ăn Long ca ngài đấy. . ."
"Địt mẹ của ngươi, gọi chủ nhân!"
"Chủ nhân. . ."
"Ngươi đẹp trai như vậy, dương vật cũng lớn như vậy, vì cái gì còn muốn ăn lão tử dương vật?"
"Ta không biết. ."
"Không biết? Phải hay là không phát hiện mình dương vật càng ngày càng vô dụng, chỉ có thể làm cho nam nhân dương vật địt phía sau ngươi, mới có thể để cho ngươi dương vật cứng rắn (ngạnh), mới có thể để cho ngươi nước dâm phun ra đến đâu này?" Long ca không ngừng kích thích Vương Thạc, Vương Thạc cũng bị loại này tình dục lời nói khiến cho mặt mũi tràn đầy xuân hồng.
"Ah. . . Phải . . Chủ nhân. . . Để cho ta ăn ngài dương vật có thể sao?"
"Thế nhưng mà lão tử dương vật rất tạng (bẩn), ngươi xem, đều mẹ nó nhẫn nhịn một ngày, mùi này lão tử đều chịu không được, con mẹ nó ngươi muốn ăn sao?"
"Không. . Không có gì đáng ngại. . . Chủ nhân dương vật. . . Như thế nào đều ăn ngon. . . Tạng (bẩn) thứ đồ vật tại chủ nhân trên con cặc, đều là vị ngon nhất đấy."
"Ha ha. . . Đồ đê tiện, con mẹ nó ngươi bạch trường đẹp trai như vậy rồi, dáng người cũng luyện tốt như vậy, nguyên lai chính là mẹ hắn lừa gạt dương vật ăn! !" Long ca sờ lên Vương Thạc anh tuấn tóc ngắn, lại dùng tay vỗ vỗ Vương Thạc đôi má, "Cho ngươi ăn có thể, nhưng là phải làm lão tử cẩu!"
"Ah. . Cẩu?"
"Đúng, về sau ngươi tại lão tử trước mặt tựu là một đầu chó cái, súc sinh, ngươi cái kia anh tuấn cơ bắp cùng khuôn mặt đều mẹ nó không được việc rồi, sau này sẽ là một đầu cường tráng súc sinh, tại lão tử trong nhà hoặc là lão tử đến trong nhà người, ngươi cũng không thể mặc quần áo, trừ phi lão tử có yêu cầu ngươi mặc cái gì!"
"Như vậy. . . Có thể ăn vào chủ nhân dương vật sao?" Vương Thạc cặp kia mắt thẳng vào nhìn xem Long ca giữa háng mập điểu, như là mỹ vị đồng dạng tản ra nồng đậm mê hương, lại để cho chính mình lỗ đít càng ngày càng ngứa, hận không thể nắm ở trong tay hảo hảo dùng đầu lưỡi nhấm nháp.
Long ca gật gật đầu, biết rõ người nam nhân này chính tại chính mình dạy dỗ trong quá trình không ngừng kích phát ra nô tính, cho nên yêu cầu của mình hắn cũng sẽ (biết) liều lĩnh địa tuân thủ, nhưng là muốn chậm rãi nắm chắc tốt độ, tận lực lại để cho hắn cảm thấy quá trình là đặc biệt thoải mái đấy.
