Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Tốt!" Vương Thạc kỳ thật nghe được chính mình muốn làm Long ca gót chân trước một con chó cũng đã rất hưng phấn, cái kia song tạng (bẩn) thối nam nhân chân to mỗi ngày đều có thể làm cho mình hầu hạ đến, hơn nữa Long Gothic đừng cường thế, mang cho hoa của mình dạng khẳng định rất nhiều, nếu như mỗi ngày đều có thể cảm nhận được hiện tại loại kích thích này khoái cảm, có lý do gì muốn cự tuyệt đâu này?
"Ngươi có thể nghĩ kỹ, ta cũng không có bắt buộc ngươi nửa điểm, ngươi phải biết rằng về sau làm lão tử cẩu về sau, đều muốn quên thân phận của ngươi bây giờ, quên ngươi cái này anh tuấn tướng mạo, quên ngươi với tư cách nam nhân tôn nghiêm, ở chỗ này của ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi nửa điểm tôn nghiêm, nếu như không nghe lời, ta cũng không biết nửa điểm mềm lòng!"
"Tốt!" Vương Thạc không biết như thế nào đấy, đối với Long ca nghiêm khắc cùng tuyệt đối mệnh lệnh, lại để cho hắn cảm giác được chính mình cùng Long ca thân phận càng ngày càng bất bình đẳng, ngược lại xấu xí Long ca trở nên so với chính mình tài trí hơn người, mà chính mình Vĩnh Viễn đô nếu so với hắn thấp, thậm chí cùng cẩu đồng cấp, sau này hắn Ôn Nhu là đối với chính mình tốt nhất ban thưởng, mà hắn nghiêm khắc cùng giáo huấn, đều là mình nhất định phải tuân thủ đấy.
"Rất tốt, ta đây hiện tại trước xem đã ngươi đến cùng nhiều nghe lời!" Long ca chọn điếu thuốc, nhìn xem quỳ trên mặt đất cường tráng nam nhân, "Hiện tại đem y phục trên người đều thoát khỏi, đi đổi một kiện bình thường bơi lội đồ lót!"
"Tốt!" Vương Thạc nghe được Long ca rốt cục mệnh làm chính mình làm chút ít lại để cho chính mình cảm thấy khó chịu nổi nhưng lại dẫn theo một tia kích thích sự tình, không chút suy nghĩ, nâng cao chảy nước dâm dương vật tranh thủ thời gian cỡi cái này trói buộc chính mình hoàn mỹ dáng người áo, cởi bỏ rắn chắc bờ mông tựu đi phòng ngủ, trong lúc chứng kiến điện thoại di động của mình bạn gái hơi tín, giống như hỏi mình bây giờ có ở nhà không, chàng muốn cùng chính mình hòa hảo, đã triệt để tha thứ chính mình rồi, Nhưng Vương Thạc lúc này chứng kiến ngắn như vậy tín cũng rõ ràng không có lấy trước như vậy để ý cùng cao hứng, dừng lại xuống, cũng không có hồi âm tức, trực tiếp xoa bóp khóa bình, lại hưng phấn mà nghĩ đến đợi lát nữa Long ca làm như thế nào chơi chính mình cường tráng anh tuấn thân thể, nghĩ tới đây, mở ra tủ quần áo, chứng kiến trong góc cái kia một đầu màu xanh da trời Tiểu Hào đồ lót, cái này đầu đồ lót hay (vẫn) là năm nay vì tham gia bạn gái một cái bể bơi party chuẩn bị đấy, nhưng bởi vì quá nhỏ rồi, về sau đổi những thứ khác rồi, Vương Thạc vội vã tranh thủ thời gian lại để cho Long ca chứng kiến hắn nghe lời thái độ, cũng không cần biết nhiều như vậy, xuyên thẳng [mặc vào] đồ lót tựu hướng phòng khách đi đến.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >20 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Ta đxm mày!" Long ca hít sâu một cái yên (thuốc), cái kia vẻ mặt nghiêm túc rốt cục lộ ra một tia tình dục thô tục vui vẻ, đứng tại trước mắt mình cái này người trẻ tuổi nam nhân thực con mẹ nó gợi cảm, hoàn mỹ được không thể lại hoàn mỹ cơ bắp bản thân tựu lại để cho chính mình nhịn không được nhìn nhiều vài lần rồi, bây giờ đang ở này là lửa nóng tháo vát nam nhân thân thể thượng còn mặc kiện màu xanh da trời quần bơi, cái kia quần bơi thoạt nhìn loại rất nhỏ, thấp eo, đem Vương Thạc cơ bụng hai bên áo lót [ID clone] tuyến cơ bắp bầy lộ ra càng thêm mê người, hai cái cường tráng cơ bắp đường cong biến mất tại hạ bộ, nhất chà xát đen nhánh khêu gợi lông mu còn chạy ra, cái kia khối nho nhỏ vải rách căn bản che không lấn át được Vương Thạc dưới háng hùng vĩ, cứ thế mà địa đem dương vật bao ở, nhưng mà tiểu tử này đã sớm cứng rắn (ngạnh) không được, cho nên bao ở hắn dương vật vải vóc còn bị đỉnh đi ra một mảng lớn, ghi bày ở giữa háng, nếu như dọc theo để đó, đoán chừng đồ lót đều cũng bị chống nát đi à nha.
