Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Tê liệt mỗi ngày ăn dinh dưỡng đều vươn người tài lên, xoay người sang chỗ khác!" Long ca đem chân bày ở trên bàn trà, vẻ mặt trưởng quan tỉnh tra tội phạm đồng dạng thái độ ra lệnh.
Vương Thạc nào dám lãnh đạm, mỗi lần nghe được Long ca đàn ông tục tằng âm thanh tuyến giống như là lỗ đít bị hắn thao (xx) đầy đồng dạng, dương vật ngăn không được địa tích thủy, tim đập cũng mạnh mà run rẩy, hồng nộn mà lại no đủ bờ môi cũng gấp gấp rút được phun nhiệt khí, toàn thân cơ bắp càng thêm bành trướng địa xoay người, "Con mẹ nó chứ chơi ngươi cái tao bức! Bờ mông như vậy vểnh lên, thực mẹ nó là cái câu dẫn nam nhân tiện kỹ nữ! !" Long ca mắng, chứng kiến Vương Thạc xoay người, cái kia cứng rắn bờ mông ῷ cơ bắp lại vểnh lên lại rất, trước khi còn không có như thế nhìn kỹ, hiện tại ăn mặc cái kia Tiểu Hào quần bơi, càng thêm rõ ràng, cái kia quần bơi căn bản bao bất trụ Vương Thạc mông lớn, đầy đặn giữa đùi còn có 3 phần có một rò ở bên ngoài, bạo lộ trong không khí, như vậy tao bờ mông không biết bao nhiêu sắc lang nghĩ móc ra dương vật hung hăng chà đạp rồi, cái kia thâm thúy mê người giữa đùi tựa hồ có thể thả xuống được một chỉ bút máy, thật sự là quá tình cảm.
Vương Thạc tuy nhiên không thấy được Long ca biểu lộ, nhưng hắn đã cảm thấy người nam nhân này đang tại dùng dâm tà ánh mắt đánh giá chính mình đằng sau dâm thủy cảnh tượng, cả đời mình đều tưởng tượng không đến, tuổi trẻ thời điểm trong trường học cũng được cho trường học địt cấp đẹp trai, về sau ra xã biết bao nhiêu kẻ có tiền truy cầu đều thờ ơ, Nhưng trước mắt chính mình cũng tại Long ca trước mặt ăn mặc như thế dâm đãng đồ lót, thân thể của mình tại một cái nam nhân xấu xí trước mắt gần trong gang tấc, nhìn một phát là thấy hết.
"Đến phía trước, án lấy vách tường, eo hãm xuống dưới, bờ mông mân mê đến!" Vương Thạc nghe theo cái này Long ca phân phó nghe theo, đột nhiên bị loay hoay thành như vậy một loại cảm thấy khó xử mà khó chịu nổi tư thế, trong nội tâm cảm thấy xấu hổ và giận dữ vạn phần, cái loại nầy từ đầu đến chân bị triệt để nhục nhã cảm giác, lại để cho chính mình cảm thấy xấu hổ vô cùng. Nhưng lúc này Vương Thạc toàn thân mềm yếu vô lực, giống như ngây ngất đê mê, rắn chắc phần eo bị Long ca đích thoại ngữ khống chế được đồng dạng, như là món đồ chơi giống như mặc hắn tùy ý bài bố, bừa bãi hiếp dâm.
Tại cực đoan nhục nhã xuống, Vương Thạc nội tâm lúc này không tự chủ được địa sinh ra một loại bị người triệt để chà đạp sau đích kỳ dị khoái cảm. Đặc biệt là cái này chà đạp nhục nhã người của mình là một người tướng mạo xấu xí ánh mắt dâm tà thô tục nam nhân, là mình đã từng nhất khinh bỉ chán ghét người, có thể chính là người như vậy, chính mình gợi cảm anh tuấn cơ bắp thân hình tựu là tại loại này người trong tay bị đùa bỡn dâm thủy văng khắp nơi, dâm thủy giàn giụa, chính mình rắn chắc hoàn mỹ nam tính thân thể từng tại Long ca dâm tà đùa bỡn hạ càng không ngừng hướng hắn thần phục, chưa bao giờ thể nghiệm qua kỳ dị khoái cảm, lại để cho Vương Thạc tại Long ca trước mặt dần dần kích phát ra chính mình nô tính.
"Lại mân mê đến điểm!" Chỉ thấy Long ca thanh âm chậm rãi tiếp cận chính mình, Vương Thạc biết rõ hắn chính hướng chính mình đi tới, Long ca đứng tại Vương Thạc bờ mông trước mặt, hơi chút ngồi xổm xuống đi, cẩn thận địa thưởng thức Vương Thạc cái kia ngạo nghễ ưỡn lên bờ mông thịt, "Hắc, thật không hỗ là đã từng đi lính lại là tập thể hình huấn luyện viên, thực mẹ nó bờ mông thịt cùng mặt khác tao bức không giống với! Lại non lại vểnh lên, còn mẹ nó rắn chắc có co dãn! ! Hàaa...!" Long ca nói xong, lại vỗ vỗ Vương Thạc bờ mông thịt.
