Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Không... Không muốn chằm chằm vào chỗ đó xem a... Tốt thẹn thùng..." Vương Thạc ánh mắt mê ly địa sau này nhìn sang Long ca, đôi má đỏ bừng nói.
Mà loại này mê ly ánh mắt tại Long ca xem ra ưng thuận coi như là "Mị nhãn như tơ" a! Lúc này Vương Thạc xấu hổ cùng hưng phấn cùng tồn tại biểu lộ có thể nói vô cùng dâm đãng.
"Tiểu lỗ đít phóng đãng, nhìn ngươi cái kia vẻ mặt như cử chỉ lẳng lơ, phải hay là không muốn cho lão tử giữ? Hàaa...!" Nói xong, Long ca một căn tay cách Vương Thạc quần bơi tại giữa đùi đi vòng quanh, liên tiếp giữa đùi hướng phía dưới thăm hỏi, đụng phải cái kia mềm mại nhô lên, vậy hẳn là tựu là người nam nhân này cúc huyệt rồi.
"Thao (xx). . Ah. . Ân ~" Vương Thạc cảm thụ được Long ca tình dục ngón tay, thân thể cảm giác được một hồi tê dại, trong nội tâm cảm thán nói Long ca làm cho thật thích, làm sao bây giờ? Tốt cảm giác kỳ quái, lại không dừng lại đến muốn nhịn không được muốn. . . . Vương Thạc chăm chú địa cắn miệng môi dưới, híp mắt.
"Móa nó, không phải nói không hoặc là? Kỹ nữ phát tao còn mẹ nó lập đền thờ? Ân?" Theo Long ca thủ chỉ luật ma sát, Vương Thạc hai chân không khỏi lại mở ra được càng lớn, gắng gượng bờ mông cũng chầm chậm địa hướng lên rất động lên.
"Sóng hàng, cái mông của ngươi thực tao a! Phải hay là không bờ mông cũng muốn a? Hắc hắc ~~ "
"Thư. . . Thoải mái, ah. ."
Theo Vương Thạc một tiếng cảm thán, Long ca đem cái kia quần bơi bao ở Vương Thạc khe mông một tấm vải liệu trực tiếp cưỡng ép giật ra, bởi vì đồ lót bản thân nhỏ, bờ mông chỗ đó đồ lót còn cũng bị cưỡng ép kéo nhanh, Vương Thạc dương vật bị đồ lót lặc càng chặc hơn, dính đầy dâm 氺 dương vật nhưng là thần kỳ có loại thụ ngược đãi khoái cảm, loại này khoái cảm lại để cho Vương Thạc vừa thống khổ lại thoải mái, khiến cho hắn không biết nên hô ngừng còn tiếp tục, mà Long ca ngón tay trượt đến Vương Thạc cái kia chặt chẽ trên lỗ đít, lại để cho Vương Thạc khô ráo lửa nóng khoang miệng lại nuốt từng ngụm nước.
"Bị trung niên nam nhân đùa bỡn thành cái này như cử chỉ lẳng lơ, còn nói bản thân không sóng? Tao bi sóng hàng, bên cạnh chơi ngươi bên cạnh như vậy gọi, con mẹ nó ngươi còn trang! ! Đclmm!"
Vương Thạc cảm ứng lây lấy Long ca đầu ngón tay tại hậu môn khẩu mang đến trận trận dòng điện, đối với Long ca đích thoại ngữ lặng yên không ra, chỉ là nâng cao bờ mông hưởng thụ lấy cái này không hiểu khoái cảm.
"Đxm mày, không trả lời trả lại cho lão tử vụng trộm thoải mái thật không? Trả lời, lẳng lơ! Phải hay là không?" Long ca thủ thượng hơi chút dùng sức, mượn đầy tay dâm 氺, "Tư" thoáng một phát, tràn đầy vết chai ngón tay đâm vào Vương Thạc cái kia chăm chú trong lỗ đít.
"A ~~ a. . . Nhẹ. . . Điểm nhẹ. . ."
"Mau trả lời, tao bức, nếu không lão tử toàn bộ ngón tay đều cắm đi vào!"
"Ân ~~ ta không biết. . ."
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >21 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
