Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Không biết? Tao bức, không biết đằng sau như thế nào lưu nhiều như vậy nước, ân?"
"Bị ngươi nói như vậy ta. . . Tốt cảm thấy thẹn. . . Rất hưng phấn. . . A ~~ "
"Hắc hắc. . . Cái kia nói cho lão tử là nói như thế nào ngươi cho ngươi hưng phấn?" Long ca ngồi xổm bên giường ngẩng đầu thưởng thức Vương Thạc đàn ông lại tao khí dâm thái, ngón tay tiếp tục tại hắn trong lỗ đít Ôn Nhu địa luật động lên.
"Ân ~~ là kỹ nữ. . . . Tao bức. . . . Chó hoang. . . . A. . . Lại bị đừng xấu bức nam nhân như vậy gọi. . . A ~~ ngươi khiến cho ta đằng sau ngưa ngứa. . . . Ân ~~ hảo hảo thoải mái. . . ."
"Ha ha ~~ thực mẹ nó bức tao! Ngươi con lẳng lơ này, lỗ đít thực con mẹ nó nhanh a! Ngẩng đầu lên, xem con cặc lớn xấu bức nam nhân như thế nào gảy ngươi lỗ đít đấy!"
Nghe được Long ca lời mà nói..., Vương Thạc hai tay buông ra, thẳng tắp eo, chậm rãi chi khởi nửa người trên, hai chân sâu sắc mở ra, bờ mông vểnh lên, quay đầu lại hướng phía dưới nhìn lại.
"Thật sự là đầu chó cái, bảo ngươi xem tựu xem, thực mẹ nó nghe lời. Cáp ~~ bây giờ nhìn xem lỗ đít của mình là như thế nào bị nam nhân dùng tay đùa! !" Long ca hướng Vương Thạc trên lỗ đít nhổ một bải nước miếng nước bọt, ngón trỏ chậm rãi giữ đi vào, lập tức trước sau địa co rúm lên.
"Ah ~~ tốt cảm giác kỳ quái, ah. . ." Vương Thạc cắn răng, Long ca thủ chỉ các đốt ngón tay đều giữ đi vào.
Vương Thạc lúc này cảm giác Long ca thật sự rất hội (sẽ) làm cho, lại để cho hắn cái này đường đường 187 vóc dáng to lớn thanh niên bị chơi thành cái này dâm đãng bộ dáng, nghĩ đi nghĩ lại, đối với Long ca ấn tượng lần nữa thăng hoa, không riêng gì đối với hắn ngưỡng mộ cùng sùng bái, càng là một loại đánh đáy lòng cúng bái, nghiêng phục, sau trong huyệt không khỏi lại khô nóng mà bắt đầu..., rắn chắc mông tròn cũng chầm chậm địa lay động ra.
Vương Thạc biểu hiện đương nhiên chạy không thoát Long ca mắt, vươn đầu lưỡi tại Vương Thạc dưới mặt lỗ đít phương đáy chậu trên vị trí đánh khởi chuyển ra, ngón tay đồng thời tiếp tục thúc giục Vương Thạc cây hoa cúc (~!~) nở rộ.
"A. . . Ta không được. . . Hảo hảo thoải mái a. . . Ta đều cũng bị ngươi chơi chết rồi. . . Ân. . . Nghĩ. . . Cho ta. ."
"Cho ngươi cái gì a? Hắc hắc!"
"Côn thịt. . . Ta muốn ngươi chơi ta. . . A. . ."
"Ngươi thật đúng là con mẹ nó tao a! Muốn lão tử làm ngươi, trước mẹ nó cho ngươi thuận thuận quy củ!" Long ca nói xong đứng lên, Vương Thạc lại lần nữa thấy được cái kia sớm đã gân xanh quay quanh dương vật, Long ca mặc dù đã qua tuổi trung niên, nhưng cái kia căn dương vật lại tuyệt không hoàng nhiều lại để cho.
"Lẳng lơ, tới cho chủ nhân khỏa dương vật!"
Từ khi Long ca đứng lên, Vương Thạc con mắt một khắc đều không có ly khai qua cái kia cao cao nhếch lên tráng kiện dương vật, đáy lòng cái kia đoàn hỏa diễm càng là gấp bội bốc cháy lên.
Nói thật, Vương Thạc biết rõ con cặc của mình là cái loại nầy gầy cao kiểu, mà Long ca dương vật càng thêm khí phách uy vũ, tựa hồ vừa vặn đền bù chính mình dương vật chưa đủ, dương vật dị thường thô, khác người là quy đầu càng là vô cùng cực đại, dương vật hình dạng như cùng một căn đại chuối tiêu hướng thượng vểnh lên, cái kia trải qua vô số "Chiến sự" nhục côn càng là ngăm đen kiêm gân xanh quay quanh, thoạt nhìn thậm chí có chút ít khủng bố.
