Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Trước kia Vương Thạc nhìn thấy nam nhân dương vật đều không có như thế để ý qua, mà giờ khắc này dương vật dị thường hắc cùng dữ tợn, tại phía sau mình lộ ra vô cùng tình dục, mê người.
Chứng kiến Vương Thạc vẻ mặt đỏ ửng ở cái kia ngẩn người, Long ca không khỏi có chút bất mãn: "Ngươi cái lỗ đít rẻ tiền, chờ cái gì đâu này? Cho lão tử quỳ đến trên mặt đất, hảo hảo mà hầu hầu hạ hạ chủ nhân bảo bối." Nói xong, Vương Thạc cũng chầm chậm xoay người lại, quỳ xuống, cái quỳ này, một loại một lần nữa thần phục tại khí phách uy nghiêm phía dưới cảm giác lại lại lần nữa đánh úp lại, Long ca một bả kéo qua Vương Thạc tay, đặt ở con cặc của hắn thượng.
"Ah. ." Vương Thạc một tiếng thét kinh hãi, thật nóng, cái kia dương vật bên cạnh mạch máu tựa hồ còn có thể nhảy lên, tràn đầy sức sống.
"Ân? Như thế nào? Chính mình lại không phải là không có, còn sợ nó ăn hết ngươi? Đừng sợ!" Long ca cười nói, "Có cái gì tựu nói ra!"
"Ngươi thật thô. . ." Vương Thạc quỳ gối Long ca phía trước, bờ mông hướng phía sau có chút nhếch lên, rắn chắc cơ bắp căng cứng gợi cảm, anh tuấn ngũ quan lộ ra có chút ngượng ngùng biểu lộ, trong ánh mắt để lộ ra vô cùng ngưỡng mộ thần sắc, hai tay không tự chủ được cao thấp trì hoãn địa khuấy động mà bắt đầu..., nhưng đầu một mực thấp lấy, không dám nhìn Long ca, mà Long ca lại vẻ mặt hưởng thụ biểu lộ nhìn xem dưới háng cơ bắp hình nam.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >22 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Vương Thạc một tay đều không có cách nào nắm toàn bộ, Nhưng gặp Long ca dương vật thật sự thật là thô, nóng hầm hập dương vật tại trong tay mình tựa hồ vẫn còn biến lớn, thoáng một phát thoáng một phát mãnh liệt được nhảy lên, cực đại quy đầu đối với mình soái (đẹp trai) miệng, còn bao lấy một chút bao bì, bao bì ở bên trong tản mát ra nồng đậm tao thối dương vật hương vị, nương theo lấy sền sệt chất lỏng bài tiết đi ra, Vương Thạc si ngốc địa nhìn xem, đối với dương vật chưa bao giờ qua mãnh liệt như thế ngưỡng mộ chi tình, mình cũng có dương vật, Nhưng phải . . Vương Thạc càng ngày càng phát hiện mình cùng Long ca so với căn bản không thể gọi dương vật, chỉ có thể dùng Long ca trong miệng cẩu điểu để hình dung chính mình bộ phận sinh dục, Long ca dương vật còn đang không ngừng giơ lên nhảy lên, như là một đầu hung thần ác sát mãng xà, Vương Thạc tay kia cũng nắm đi lên, Nhưng Long ca dương vật lại còn một mảng lớn như cũ tại bên ngoài.
"Tiểu tao bức, mở ra nó, bên trong vị càng hương!" Long ca nâng lên một chân, cách tao khí quần bơi tại Vương Thạc gắng gượng trên con cặc hung hăng kẹp xoa nhẹ một bả, khiến cho Vương Thạc phát ra Ân ah kêu rên, dương vật nước càng nhiều bị Long ca chân cho hành hạ đi ra.
"Mỹ vị. . ." Vương Thạc nội tâm si ngốc theo sát đọc một lần, cái kia ngày bình thường tính tình nóng nảy đàn ông khuôn mặt tuấn tú giờ phút này cực kỳ giống nhu thuận sủng vật, song mặt đỏ bừng địa nhìn xem căn này lại để cho hắn lại sợ lại yêu thích không buông tay hắc điểu, căn này lại để cho hắn thoải mái đến vung lấy nước tiểu gọi ba ba địt dương vật.
