Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Ah. ." Vương Thạc bị ma quỷ ám ảnh địa nghe theo Long ca mệnh lệnh, rõ ràng lật ra Long ca dương vật, lập tức hít thở không thông tao khí hướng Vương Thạc tuấn tú khuôn mặt đánh úp lại, Vương Thạc anh tuấn ngũ quan chăm chú ôm theo, vẻ này tao thối dương vật vị không biết tại bao bì ở bên trong nổi lên bao lâu, nồng đậm tao thối lại để cho Vương Thạc thở không nổi ra, cái này được muốn nhiều tạng (bẩn) nhiều không yêu vệ sinh mới có thể có kịch liệt như vậy buồn nôn tao thối ah, Nhưng phải . . Nhưng là Vương Thạc rõ ràng bị mùi vị kia hun đến núm vú càng thêm phấn hồng mà bắt đầu..., cực đại viên bi no đủ rắn chắc, tốt nghĩ có điểm cái gì đó hung hăng đem nó kẹp lấy, sau đó văn vê hành hạ chính mình phó cường tráng thân hình.
"Đúng, nói cho chủ nhân, dương vật hương vị đại sao?"
"Đại. . ."
"Cái gì vị?"
"Không biết. . . Thối. . . Mùi thúi. . . Mùi khai. . ."
"Vậy là ngươi cái gì?"
"Ta phải . . Ta là tao bức. . ."
"Cái kia nói cho chủ nhân, tao bức nhất thích gì?"
"Tao bức thích nhất tao dương vật. . . Ah. . . Ba ba. . . Không phải mùi thúi. . . Là mùi thơm. . . Tao bức thích nhất hương vị. . ." Vương Thạc bị Long ca tình dục dạy dỗ cùng ngôn ngữ như là đột nhiên ngộ đạo cái gì đạo lý, nô tính triệt để mở ra, hắn phảng phất cảm thấy Long ca nói đúng là chân lý, đúng vậy. . . Mình chính là Long ca trong miệng tao bức. . . Tao bức chi phối nghe thấy nam nhân dưới háng dương vật. . . Hơn nữa dương vật càng tao. . Càng bẩn,dơ. . . Lại càng nam nhân. . . Càng mỹ vị. . . . Có thể lại để cho tao bức tao kính càng mạnh hơn nữa. . . Tao bức chỉ có mỗi ngày ăn như vậy tao dương vật. . . Tài năng càng thêm suất khí. . . Tài năng có càng nhiều tao dương vật ba ba địt. . . .
"Ha ha. . ." Long ca nghe dương vật, tràn đầy tự tin địa một tay chống nạnh, một tay bứt lên Vương Thạc suất khí ánh nắng mặt trời tóc ngắn, đem dương vật để sát vào Vương Thạc cái kia anh tuấn đàn ông khuôn mặt.
Vương Thạc nhìn thoáng qua cái kia đã chảy ra trơn dịch ngăm đen thô côn, trù trừ một chút, hé miệng ngậm lấy cái kia cực đại quy đầu, Ân ~~ tốt tanh, thật khổ, những cái...kia tao thối dơ bẩn tựa hồ tại chính mình trong miệng đã hòa tan, hương vị càng tốt buồn nôn gay mũi rồi, Vương Thạc đáy lòng cái kia xấu hổ thanh âm không ngừng mà tại trong đầu của mình nhiều lần lấy.
Vương Thạc lưỡng tay nắm chặt Long ca tràn ngập sức sống mà lại tráng kiện ngăm đen dương vật, Nhưng Long ca dương vật căn bản không cách nào nắm toàn bộ, còn một mảng lớn vọt ra, cực đại quy đầu đối với Vương Thạc, quy đầu bị Vương Thạc ăn hết đi vào, cái kia suất khí đàn ông mặt bị hun đến vặn vẹo biến hình, nhưng có thể chứng kiến hắn tại thoải mái chính là núm vú xác thực phấn hồng thiếu nợ niết địa bạo lộ trong không khí, toàn thân cơ bắp gợi cảm mê người, dưới háng dương vật sớm đã bài tiết ra nước dâm đem quần bơi xâm nhuộm được trơn ướt sáng.
"Ah, Đclmm! Thực con mẹ nó thoải mái, vẻ mặt đàn ông bộ dạng ăn lão tử dương vật. Hàaa...! Sảng khoái. . . . Đúng, trên tay đừng ngừng. . . Hắc! Thực mẹ bức tao. . ." Long ca lúc này đã là hưng phấn đã đến đỉnh, dắt Vương Thạc sạch sẽ cởi mở tóc ngắn, một vừa thưởng thức lấy Vương Thạc dương cương tuấn khí tao lãng biểu lộ, một bên mệnh lệnh lấy, như vậy giằng co một hồi, Long ca còn cảm giác không đủ để phát tiết chà đạp cái này đàn ông đẹp trai, nghĩ triệt để đưa hắn chơi xấu, đột nhiên nảy sinh ác độc địa đem tay dắt Vương Thạc tóc ngắn trước sau địa chấn lên, lại để cho dương vật trước sau địa tại Vương Thạc trong miệng co rúm lấy.
