Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Haha, tao bức! Lão tử dương vật ăn ngon a? Đclmm! Thực con mẹ nó thoải mái! !" Long ca đỏ bừng cả khuôn mặt, như là tình dục cao trướng tới cực điểm, phải biết rằng chà đạp như vậy hoàn mỹ kẻ cơ bắp có sảng khoái hơn, "Hiện tại cho lão tử thè lưỡi ra liếm trứng dái! !" Long ca rút ra dương vật, đem Vương Thạc tay dán tại chính mình dài rộng trên bụng.
"Ah. ." Vương Thạc chỉ cảm thấy đạo chính mình thật sự rất hạ lưu, một cái nam nhi bảy thuớc cho xấu bức trung niên nam nhân liếm lấy dương vật không thành, còn muốn cho hắn thè lưỡi ra liếm trứng dái tử, hơn nữa người nam nhân này dương vật thật sự là thối, những cái...kia tạng (bẩn) thứ đồ vật đều bị nước miếng của mình cho dung nhập khẩu ở bên trong, vừa mới Long ca kịch liệt đút vào tựu tươi sống lại để cho chính mình nuốt nuốt xuống, cả người đều là cái này tao xú nam nhân dương vật hương vị, rốt cuộc cảm giác không thấy mình là một suất khí ánh nắng mặt trời nam nhân, lúc này chính là của hắn một đầu thè lưỡi ra liếm dương vật cẩu.
"Hàaa...! Đúng, đầu lưỡi! ! Thè lưỡi ra liếm cẩn thận a! Thè lưỡi ra liếm sướng rồi đợi lát nữa cho ngươi ban thưởng, hắc hắc! !"
Ban thưởng? Vừa nghe đến ban thưởng, Vương Thạc tựa hồ lại hưng phấn lên, tổng cảm giác được người nam nhân này thật biết chơi chính mình, đối với chuyện sau đó Vương Thạc tràn đầy chờ mong cùng hưng phấn, lại không biết Long ca hội (sẽ) chơi ra cái gì trò gian trá, lại để cho chính mình cá nhân xưng đẹp trai ngựa giống ưu tú nam nhân như thế nào khó chịu nổi, nhưng càng như vậy, Vương Thạc nội tâm dục vọng hạt giống lại càng phát mãnh liệt, dương vật càng thêm cứng rắn.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >22 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Hiện tại dùng tay cho lão tử gảy lỗ nhị! ! !" Long ca đột nhiên trong mắt nói.
"A ~~ thật bẩn. . . Ta. . Không được. . ." Cái này 185 đại nam hài đột nhiên kháng cự mà bắt đầu..., đây chính là đi ị địa phương, vừa thối lại tạng (bẩn).
"Đừng mẹ nó nói nhảm, nhanh lên! Tao bi, về sau còn cho ngươi thè lưỡi ra liếm đâu này? Hiện tại tựu ngại tạng (bẩn) đợi sẽ trực tiếp đem ngươi miệng theo như lão tử trên mặt lỗ đít, Đclmm! Nhanh lên, bảo bối, một hồi Long ca cho ngươi sảng khoái. Hắc hắc. . ."
Bị tình dục xông váng đầu não Vương Thạc cuối cùng làm duỗi ra đầu lưỡi của hắn tiếp tục tại Long ca bao tinh hoàn thượng lần nữa liếm láp mà bắt đầu..., mà cái tay còn lại từ phía dưới sờ lên Long ca lỗ đít. . . .
"Ta Đclmm! Thực con mẹ nó thoải mái a!" Long ca chứng kiến cái này coi như lớn lên đẹp trai nam nhân như thế hầu hạ, dương vật càng là lại lớn một vòng, tay cũng theo Vương Thạc rộng lớn phía sau lưng trượt hướng về phía cái kia ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà mông đẹp."Tư" thoáng một phát đâm vào đã nhiều lần bị dâm 氺 sũng nước nam nhân hùng huyệt, bởi vì trơn nguyên nhân, lần này vậy mà cắm vào nửa chỉ có thừa!
"A ~~ Ân. . . Ân. . . Ân. . Khó chịu. . . Ân. . Thoải mái. . . Ah. . . ~~" theo Long ca ngón tay tại lỗ đít trung trước sau co rúm, Vương Thạc rốt cuộc đè nén không được bộc phát ham muốn, một tay nắm khởi Long ca to mọng con cặc lớn ngậm vào trong miệng, phụ trách địa liếm láp mà bắt đầu..., tay kia cũng học Long ca bộ dạng, móc vào hắn khổ thối lỗ đít.
