Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Ah ~~ mịa nó. . . Vẻ mặt tiện dạng, ngươi cái tao bức, phải hay là không nghĩ bị ta thao (xx) a?"
Vương Thạc không có trả lời, chỉ là khuôn mặt tuấn tú ngẩng đầu nhìn thoáng qua Long ca cái kia tràn đầy dục hỏa mắt, ngoài miệng càng thêm dâng tặng nghênh giống như địa lại để cho trước mắt cái này tình dục thô tục xấu bức nam nhân dương vật tại chính mình ấm áp trong cái miệng nhỏ nhắn rất nhanh ra vào.
"Đxm nó, hiện tại học được câu người rồi, Đclmm! Lẳng lơ! !" Long ca cũng chịu không nổi nữa Vương Thạc cái này đàn ông khí chất phát ra ham muốn biểu lộ, thối lui ra khỏi trong miệng dính đầy khẩu 氺, Tinh Tinh tỏa sáng hắc dương vật, một tay lấy Vương Thạc đẩy ngã ở bên cạnh bằng da trên ghế sa lon, cúi người đè ép xuống dưới: "Phốc tư ~~" một tiếng, cái kia căn ngăm đen dữ tợn nam tính cự vật đông nghịt địa thao (xx) vào trong huyệt mềm.
"Ah! ! !" Vương Thạc ngẩng đầu một rống, làm cho lông mày giơ lên, vốn là mím môi nhưng bây giờ theo dương vật thao (xx) người sâu sắc mở ra, phát ra một tiếng vừa thống khổ lại xốp giòn thoải mái thoải mái rên rỉ.
Đúng lúc này Vương Thạc điện thoại vang lên, vốn là đặt ở trên bàn trà điện thoại chấn động không ngừng.
Vương Thạc đã bị Long ca đặt ở trên ghế sa lon, gắng gượng trơn ướt dương vật nhanh liên tiếp bóng loáng lạnh như băng bằng da trên ghế sa lon, cơ ngực thượng mồ hôi đều cọ lấy da sử dụng, vốn là nghiêm túc, yên tĩnh ghế sô pha bị dính dịch thể cũng trở nên dâm mỹ tình dục cảm (giác) mười phần, chỉ là cái kia trương lại để cho người nhịn không được hôn môi nhìn nhiều vài lần soái (đẹp trai) mặt tựa hồ rất quan tâm cú điện thoại kia, tựa hồ có cái gì người trọng yếu hội (sẽ) đánh tới.
"Ai đó? Tê liệt không thấy được lão tử chính địt thoải mái sao?" Long ca khẽ vươn tay có thể cầm lấy điện thoại, xem xét, khá lắm, là cái này đẹp trai bạn gái, sau khi thấy trên khóe miệng dương, vẻ mặt bỉ ổi lộ ra khác thường thần sắc, tựa hồ nghĩ đến vừa ra trò hay, "Tao bức, cho lão tử nghe!" Long ca đưa điện thoại di động đưa cho đặt ở dưới háng nam nhân, chính mình căn dương vật còn thao (xx) tại trong thân thể của hắn, chống đỡ lấy thịt của hắn vách tường.
"Ah. . . Đừng. . . Quải điệu (*dập máy) a. . ." Vương Thạc làm sao có thể hội (sẽ) tiếp, với tư cách nam nhân, vốn nên đem chính mình đàn ông khí phách một mặt biểu hiện ra cho nữ nhân, Nhưng là, nhưng là bây giờ chính mình lại chổng mông lên bị một cái khoảng bốn mươi tuổi nam nhân đặt ở trên ghế sa lon, cái kia căn lại thô vừa đen cự căn chính chống đỡ lấy thân thể của mình Nội Đặc đừng thoải mái điểm mẫn cảm, loại này bị xấu bức nam nhân sắp tiễn đưa đạt dục tiên dục tử trạng thái hạ làm sao có thể tới đón như vậy một chiếc điện thoại.
"Hắc hắc, ta không nói lời nào, ngươi xem, bạn gái của ngươi đều đã đợi không kịp, hình như là gọi điện thoại tới cho ngươi đi chơi hắn a? Ân? Tranh thủ thời gian đấy, nghe lời!" Long ca đưa điện thoại di động phóng tới Vương Thạc bên tai, chính mình phần eo hơi chút một lần phát lực, chỉ thấy Vương Thạc lại là một tiếng tê tâm liệt phế rên rỉ.
"Ah. . . Đừng. . Ah. . . Rất nhám. . . Ah. . Sảng khoái. . . Cầu. . . Van cầu ngươi. . . Đừng làm cho ta tiếp. . . ." Vương Thạc khuôn mặt tuấn tú bị cái này một cọng cỏ khiến cho ngũ quan vặn thành một đoàn, rắn chắc co dãn bờ mông thịt bị ngăm đen bụng ép tới quắt quắt đấy, Long ca đen nhánh cứng rắn (ngạnh) cuốn lông mu tại Vương Thạc trên mông đít nhanh liên tiếp, loại này bị nam nhân toàn bộ (ba lô) bao khỏa, chiếm hữu cảm giác thật thoải mái, nhưng yêu cầu mình làm mặt khác biến thái khó chịu nổi sự tình lại để cho Vương Thạc vừa thẹn lại kích thích.
