Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Tê liệt đấy, không nghe lời đúng không? Vậy lão tử không mẹ kiếp!" Long ca chuẩn bị đem dương vật rời khỏi, tại Vương Thạc cảm giác được cái kia phần bị chiếm hữu sức nặng biến nhẹ hơi có chút thời điểm, trong nội tâm đột nhiên bay lên một cổ thất lạc, "Ta tiếp. . . Ta tiếp. . ." Vương Thạc mình cũng không nghĩ tới Long ca vị trí rõ ràng tại chính mình trong nội tâm trở nên như thế trọng yếu, chính mình đường đường một cái người gặp người thích Cao đại soái ca, không biết một đường đến nay cự tuyệt bao nhiêu người thổ lộ, tuy nhiên lại tại một cái 40 đến tuổi trung niên nam nhân dưới háng trở nên như thế phục tùng, còn đáp ứng hắn làm như thế xấu hổ như thế biến thái sự tình, Nhưng là loại này thật lớn chênh lệch lại để cho chính mình cảm thấy đặc biệt biến thái kích thích cảm (giác).
"Tốt, tranh thủ thời gian tiếp!"
"Vậy ngươi đừng nhúc nhích. . ." Vương Thạc lo lắng nói.
"Thiểu mẹ nó nói nhảm!" Không muốn Long ca rõ ràng trực tiếp xoa bóp chuyển được, mở miễn đề, đưa cho Vương Thạc.
Vương Thạc còn không có chuẩn bị sẵn sàng, chợt nghe đến bên trong quen thuộc giọng nữ, "Vương Thạc, ngươi tại sao lâu như thế mới nghe!"
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >23 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Ân. . Những ngày này thân thể có chút không thoải mái. . ." Vương Thạc bị Long ca đặt ở trên ghế sa lon, toàn thân lộ ra mồ hôi, gợi cảm rắn chắc, đặc biệt mê người.
"Ta phát tin tức ngươi thấy được sao?" Nữ nhân khởi đầu Ôn Nhu ra, như là trước kia sinh khí sau lựa chọn tha thứ khẩu khí, nhưng vẫn là khát vọng nam nhân có thể cho mình một ít dỗ ngon dỗ ngọt.
"Thấy được, là ta không tốt, về sau ta nhất định sẽ thủ thời gian."
"Được rồi được rồi, đầu heo, ta lại không trách ngươi, chỉ là nhìn ngươi không có liên hệ ta sợ ngươi gặp chuyện không may." Giọng nữ trở nên có chút làm nũng mà bắt đầu..., nghe được Vương Thạc thô cuồng thanh âm đặc biệt có từ tính, ấm áp mà đứng thể, như thế ưu tú nam nhân làm sao có thể lại để cho nữ nhân một mực trách tội.
Long ca nghe đến đó, con mẹ nó một đôi cẩu nam nữ, không phải là tiểu tử này lớn lên soái (đẹp trai) một điểm, vóc người đẹp, thanh âm êm tai sao? Hiện tại lão tử cho các ngươi nghe điểm dễ nghe, vì vậy eo hổ vừa thu lại, đỉnh tại Vương Thạc trong lỗ đít dương vật như là cấp tốc bành trướng, cực kỳ chặt chẽ địa lách vào tại Vương Thạc tuyến tiền liệt lên, cứ thế mà địa đem Vương Thạc dương vật ở bên trong nước dâm cho nặn đi ra một lớp.
"Ah. . ." Vương Thạc vốn là cực lực nhẫn nại, lại bởi vì quá thoải mái quá trướng, trầm thấp tiếng nói ở bên trong bài trừ đi ra một sảng khoái kêu rên, mồ hôi trán bá bá bá địa xông ra.
"Làm sao vậy?" Nữ nhân quan tâm mà hỏi.
"Không có. . . Không có việc gì. . ." Vương Thạc cắn răng, dồn dập địa hô hấp lấy, mày rậm nhíu chặt, quay đầu mắt liếc sau lưng nam nhân.
"Ngươi cái này sắc quỷ. . . Phải hay là không tại vụng trộm đánh máy bay!" Đối diện giọng nữ cảnh giác nói, xem ra thường xuyên cùng Vương Thạc trò chuyện những...này chuyện nam nữ, cái này lại để cho Long ca càng thêm cảm thấy kích thích, muốn biết tiểu tử này bí mật tại sao cùng nữ nhân tán tỉnh đấy, mà giờ khắc này lại bị chính mình địt gọi ba ba, loại kích thích này biến thái cách chơi nhất định phải hảo hảo tìm tòi nghiên cứu xuống.
