Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Ta? . . . Ah. . . Ân. . . Đúng vậy a. . ." Vương Thạc biết rõ không có cách nào giải thích, chỉ có thể theo bạn gái lại nói, hơn nữa Long ca còn tại sau lưng nhẹ nhàng xay nghiền chính mình G điểm, chính mình một thân cơ bắp bị Long ca dương vật cho ma sát được nhịn không được run, dương vật nước vẫn không ngừng dừng lại chảy qua.
"Hừ, ngươi cái tinh lực tràn đầy sắc lang, thân thể không thoải mái còn không thành thật một chút!" Bạn gái xem ra không là lần đầu tiên cùng hắn trò chuyện những...này mập mờ rõ ràng điện thoại tán tỉnh rồi.
"Ân. . . Sảng khoái. . . Tốt nghĩ chơi ngươi. . . . Ah. . ." Long ca tại sau lưng lại là vài cái trọng nện xuống ra, vì để cho bạn gái không có nghi, khiến cho Vương Thạc dứt khoát buông ra cuống họng hô, thô cuồng thanh âm lại để cho nữ nhân nghe xong cũng khởi đầu động dục, nhưng không ngờ đến chính mình như thế đàn ông khí phách bạn trai lúc này lại là chổng mông lên tại xấu bức nam nhân dưới háng hầu hạ, thấp hèn địa bị trung niên nam nhân bày ra đủ loại cảm thấy thẹn động tác đến đạt được bị lăng nhục khoái cảm, kể cả gọi điện thoại, cũng là bị nam nhân khác bên cạnh thao (xx) vừa nói.
"Ah. . To lớn ca. . Ta cũng rất nhớ ngươi rồi. . ." Nữ nhân kia xem ra cũng là động tình, nghe được Vương Thạc tiểu tử này đang tự an ủi, rõ ràng cũng phối hợp hắn đi lên, cái này nghe xong lại để cho Long ca càng cảm thấy được thú vị kích thích, vỗ vỗ Vương Thạc bờ mông, phát ra hai tiếng thanh thúy thịt tiếng nổ, ngay sau đó kéo căng bờ mông, đem dương vật tại Vương Thạc trong lỗ đít thuận kim đồng hồ họa (vẽ) vòng, Vương Thạc cái kia chặt khít lỗ thịt nào trải qua như thế tàn phá, bị Long ca cự căn xay nghiền địa thành thịt dị thường ngứa tê dại, thô cuồng âm thanh hầu phát ra từng tiếng động tình rên rỉ.
"Ah. . Ân. . . Thao (xx). . Thoải mái. . ."
"Ah. . To lớn ca, có thư thái như vậy sao? Ta hiện tại tới, ngươi địt ta có tốt không. . . Dùng ngươi con cặc lớn địt ta. . Của ta tao bức sẽ để cho ngươi càng thoải mái. ." Xem ra nữ nhân kia không thể chờ đợi được địa muốn gặp đến cái này lại cường tráng lại du côn soái (đẹp trai) nam nhân, Long ca trong nội tâm thoải mái nói, dù thế nào soái (đẹp trai), dương vật dù thế nào đại, không giống với bị lão tử địt như vậy tao, cùng đầu bên kia điện thoại nữ nhân không sai biệt lắm, tựu là thanh âm hay (vẫn) là như vậy MAN như vậy lại để cho người càng muốn chiếm hữu, còn lại cùng cẩu bức không có khác nhau, thậm chí so đầu bên kia điện thoại nữ nhân càng tao, nếm đến khoái cảm Vương Thạc lúc này cực lực chổng mông lên, đằng sau cảm giác đau đớn chậm rãi biến mất, còn lại chỉ là vô tận dục vọng, nhưng mình thoải mái hò hét thiếu chút nữa không có kéo căng lấy, nghe được nữ nhân nói muốn tới, Vương Thạc lúc này mới cảm giác mình vừa mới gọi được quá mất hồn rồi.
"Móa nó, lão tử tựu ưa thích điện thoại kích tình! !" Vương Thạc lập tức lại giả bộ như rất đàn ông, cái này lại để cho Long ca rất vui cười a, mịa nó tiểu tử này sóng hàng, bị lão tử con cặc lớn địt cái này bức tao bức bộ dáng vẫn còn trước mặt nữ nhân trang MAN, cố ý đem eo vừa thu lại, trướng đại vài phần dương vật đột nhiên đi phía trước mãnh liệt nện, Vương Thạc cái kia non nớt lỗ thịt bên ngoài tựa hồ cũng có chút dâm thủy chất lỏng bài trừ đi ra, rắn chắc đứng thẳng mông thịt lập tức bị thân thể cao lớn ép tới quắt quắt đấy, Vương Thạc cái kia tháo vát ngực bụng còn có cứng dương vật toàn bộ bị áp tiến vào bằng da ghế sô pha đồng dạng, Long ca dưới thân đẹp trai lộ ra mồ hôi, toàn thân da tay ngăm đen hiện ra ửng hồng, cái kia thô đậm đặc lông mi giãn ra, anh tuấn khuôn mặt bày biện ra một loại chưa bao giờ qua khoái hoạt biểu lộ.
