Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Lúc này Vương Thạc trực tiếp đưa điện thoại di động cắt đứt, cái kia tràn ngập dục hỏa suất khí khuôn mặt quay đầu nhìn xem cái này vốn là lại xấu lại béo nam nhân, lúc này hắn càng xem càng MAN, người nam nhân này chỉ dùng dương vật chinh phục thân thể của mình nam nhân, chỉ có hắn có thể mang cho mình như thế biến thái cảm thấy thẹn khoái cảm, thân thể của mình giống như là vi hắn mà rèn luyện đồng dạng, hắn tựu là của mình thần, chủ nhân của mình, hắn tựu là khống chế chính mình toàn bộ Chúa Tể Giả, lúc này có thể này Vương Thạc nội tâm rõ ràng có mãnh liệt như thế nghi thức cảm (giác), hắn cảm giác được giờ phút này thân thể trạng thái tựu là tại tẩy lễ thân thể của mình, loại cảm giác này không ngừng tự nói với mình, sau này chính mình cái gì đều nghe hắn đấy, chỉ phải cái này uy nghiêm nam nhân vui vẻ là tốt rồi! !
"Làm sao vậy? Tao bức? Có cái gì muốn nói sao? Loại này ánh mắt xem ta?" Long ca chứng kiến Vương Thạc biểu lộ, kỳ thật đã biết rõ mình mở thủy khống chế cái này ưu tú nam nhân, nhưng chỉ là cảm thấy ưng thuận rất tốt chơi một điểm, nhiều nhục nhã cái này cực phẩm nam nhân vài cái.
"Thật là lợi hại. . . Đằng sau. . . Rất thoải mái. . . ." Vương Thạc một bên bị Long ca thao (xx) lấy, tuy nhiên thân thể rất khó khăn quay đầu lại xem hắn, nhưng hắn cực lực nhu thuận địa uốn éo quay đầu lại như là nhìn mình sùng bái nam nhân đồng dạng ánh mắt.
"Hắc hắc, thoải mái? So thao (xx) bức càng thoải mái?"
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >24 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Ân. . ." Vương Thạc điên cuồng gật đầu, ngày xưa khí phách cùng tôn nghiêm cũng không trông thấy rồi, chỉ còn lại có suất khí cùng tình dục.
"Vậy sau này không địt nữ nhân? Ngươi dương vật cũng không nhỏ đâu này? Không biết là lãng phí sao?"
"Không biết là. . . Có thể bị chủ nhân thao (xx). . . Ta. . . Ta chỉ nghĩ về sau bị chủ nhân thao (xx) đi ra, chỉ có chủ nhân có thể có được xử trí quyền lợi của hắn."
"Ha ha. . . Như vậy tao? Về sau đều vô dụng, giữ lại nó làm gì vậy? Lão tử giúp ngươi cắt hắn được, về sau mỗi ngày chổng mông lên cho lão tử thao (xx) thì tốt rồi!" Long ca cười nói.
"Ah. . ." Vương Thạc ngược lại không biết là Long ca có nhiều khủng bố, như vậy khí phách uy nghiêm theo Long ca trong miệng nói ra càng cảm thấy được hắn đàn ông vĩ đại, lúc này thân thể của hắn sở hữu tất cả giác quan đều tại Long ca dưới háng, cái kia căn lại no đủ lại hội thao dương vật, chỉ dùng có được mãnh liệt như vậy sinh sản năng lực dương vật mới xứng có được làm bức năng lực, chính mình nào xứng làm bức, về sau đều chi phối cho Long ca tiết dục dùng công cụ mà thôi.
"Địt ta. . . Địt chết ta. . ." Vương Thạc cắn răng, bị Long ca đột nhiên nhanh hơn địt chỉ có thể quay đầu lại, đầu tựa vào ghế sô pha ở bên trong, dưới háng dương vật ma sát lấy ghế sô pha tựa hồ cũng có thể đạt được một loại đặc biệt khoái cảm.
"Móa nó, ngươi cái tao bức, con mẹ nó ngươi vốn chính là cái tao bức cho lão tử trang, mới mẹ nó chơi ngươi một lần tựu trộm lão tử giầy, con mẹ nó ngươi phải hay là không tao bức! Bảo ngươi cho lão tử trang, Đclmm! !" Long ca cũng mãnh liệt gia tốc, nhìn xem cái này ngày xưa dương cương anh tuấn nam nhân bị chính mình địt liên cẩu đều không bằng, mình đã từng thấy nhiều như vậy tao bức sóng hàng, cái này mẹ nó mới được là nhất quá lẳng lơ con mẹ nó luôn! !
