Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Làm. Ngươi cái tao bức, phải hay là không tao nghiện đã đến mới như vậy nghe lời! Ân? Đợi lát nữa lão tử thao (xx) bắn ngươi lại cho lão tử sĩ diện cãi láo? Hiện tại nói cho lão tử ngươi tổng cộng bị lão tử địt qua mấy lần?"
"Hai lần. . ."
"Nhớ rõ trong thân thể chơi ngươi hai lần dương vật sao?"
"Nhớ rõ! !"
"Về sau mỗi ngày cho lão tử thao (xx)?"
"Mỗi ngày cho ba ba Đclmm!"
"Hiện tại lão tử lục video!" Long ca tiện tay cầm lấy điện thoại, mở ra thu hình lại, đối với bị chính mình địt đỏ bừng cả khuôn mặt đẹp trai nói ra, "Nói cho lão tử ngươi tên là gì?"
"Ah. . . Vương Thạc. . . ." Long ca cố ý đại lực rất nhanh thoáng một phát dương vật, cái kia dương vật địt vào Vương Thạc thân thể nhất ở bên trong, nhắm trúng Vương Thạc khuôn mặt tuấn tú nhéo một cái.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >25 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Năm nay bao nhiêu tuổi?"
"Hai mươi. . . Bảy. . . Tuổi "
"Trước kia trải qua cái gì? Dáng người tốt như vậy?"
"Ah. . Tham gia quân ngũ. . . Bây giờ đang ở đem làm tập thể hình huấn luyện viên. . . ."
"Ah? Không phải tham gia quân ngũ vô cùng đàn ông sao? Bây giờ đang ở làm gì vậy?" Long ca cố ý đem video xuống bày, màn ảnh chuyển qua trong mông đít kẹp lấy cự căn một vào một ra, dâm mỹ không chịu nổi.
"Bây giờ đang ở bị con cặc lớn ba ba Đclmm!" Vương Thạc bị như vậy cách chơi khiến cho đặc biệt hưng phấn, biết rõ có khả năng video hội (sẽ) bị tiết lộ, nhưng tựa hồ nghĩ đến vạn nhất bị người khác chứng kiến, ngày xưa tuấn lãng anh tuấn dương cương nam nhân lại bị xấu bức nam nhân địt như thế thấp hèn, liền càng thêm được cảm thấy kích thích, dương vật càng thêm kích động trên mặt đất vểnh lên rồi.
"Nghe nói rất nhiều huấn luyện viên muốn hộ khách xử lý tạp cũng có thể bị hộ khách thao (xx), ngươi là vì như vậy nguyên nhân cũng bị lão tử thao (xx) sao?" Long ca cố ý làm khó dễ, phần hông cũng không dừng lại dừng lại thao (xx) làm cho, tần suất như cũ bảo trì rất nhanh, giao hợp bộ vị Vương Thạc da thịt mềm mại bị dương vật địt nhảy ra đến lại địt vào đi, chung quanh sền sệt chất lỏng đem giao hợp bộ vị phủ lên được càng thêm tình dục.
"Không phải. . . Là ta thiếu nợ thao (xx). . . Cố ý câu dẫn ba ba địt ta. . . . Là tao bức lỗ đít ngứa. . . Nghĩ ba ba dùng đại con cu cho tao bức dừng lại ngứa. . . ." Vương Thạc từ từ nhắm hai mắt, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.
"Quay đầu!" Long ca ra lệnh.
Vương Thạc lập tức quay đầu, cái kia tuấn lãng anh tuấn ngũ quan như gió xuân giống như tươi mát, cương nghị khuôn mặt lại vừa cứng lãng đàn ông, như vậy một cái soái (đẹp trai) tiểu hỏa, nếu không phải chứng kiến dưới háng dâm đãng tư thế, thực nhìn không ra là ở đập tình ái video.
"Đclmm! Đẹp trai như vậy khí chàng trai, làm gì vậy cần phải tìm lão tử loại này xấu bức thao (xx) à? Ân? Ta cũng không bắt buộc ngươi ah!"
