Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Tại đây kịch liệt kiểm tra thí điểm trong giao hợp, Vương Thạc rốt cục hạ thân nóng lên, phún ra trong thân thể nồng đậm sền sệt nam tinh dịch nhờn, đầu một cổ bão tố đã đến tiếp cận bức màn đỉnh, kế tiếp vài cổ tắc thì bắn tới chính mình suất khí cứng rắn (ngạnh) hắc tóc ngắn lên, cao thẳng rộng lớn sống mũi cùng mũi thở lên, còn có khóe miệng, cái cằm, bộ ngực mãi cho đến dưới háng trên lông mu đều là mình nóng hổi cực nóng tinh dịch, Vương Thạc chưa từng có như thế thoải mái địa xuất tinh qua, mà loại cảm giác này đã là Long ca mang cho mình lần thứ hai rồi, cái này hắn mạo xấu xí dũng mãnh nam nhân lại để cho chính mình trở nên như thế mỹ diệu, mà cái kia nóng hổi cự căn vẫn còn từng cái mãnh liệt địa thao (xx) lấy thân thể của mình nhất ở bên trong bộ, kìm tại chính mình nhất tê dại nam nhân G điểm lên, tinh dịch cũng theo cái này mát xa độ mạnh yếu cùng tần suất một cổ địa vẫn còn ra bên ngoài bốc lên, "Ah. . . Tốt cảm giác kỳ quái. . . Không được. . . Ta vừa muốn ném đi. . . Chuyện gì xảy ra. . . Làm sao có thể. . . ." Vương Thạc thần kỳ phát hiện, loại này khoái cảm cũng không có bởi vì xuất tinh mà chấm dứt, ngược lại đưa tới trong thân thể đợt thứ hai cao trào, mà lần này cao trào, tựa hồ càng thêm tê dại cùng lại để cho toàn thân như nhũn ra, Vương Thạc cả người tứ chi mở ra chăm chú ba ở cửa thủy tinh, nhưng do thân thể của mình bị Long ca từng cái địa nện trên cửa.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >26 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Tao bức. . . Lão tử cũng muốn bắn. . . Thao (xx). . . Chưa thấy qua ngươi như vậy tao như vậy sóng dáng người tốt như vậy tao bức. . . . Bắn a. . . Vừa mới đó là dương vật bắn. . . Lần này mới được là ngươi bên trong bị thao (xx) bắn. . . . Cùng nữ nhân đồng dạng bị thao (xx) ném cao trào. . . Hắc hắc. . ." Long ca cố ý dùng nhục nhã địa từ ngữ biểu đạt người nam nhân trước mắt này đạt tới tuyến tiền liệt cao trào, mà loại này cao trào giống như nam nhân nếu như lỗ đít không bị cự vật thao (xx) làm cho là không thể hưởng thụ đến loại này khoái hoạt cảm giác đấy, mà con cặc của mình vừa lớn lại thô, hơn nữa lại mãnh liệt lại bền bỉ, đối trước mắt đẹp trai đạt tới tuyến tiền liệt cao trào một chút cũng không kỳ quái, phải biết rằng chính mình trước kia cũng bởi vì luôn đem tao bức làm bắn, cho nên mới phải bị chính mình đã làm một lần về sau đều không có ly khai chính mình dạy dỗ rồi, nhưng là nam nhân ở trước mắt thật sự quá gợi cảm, chính mình hay (vẫn) là so bình thường càng thêm đầu nhập cùng động tình, tự nhiên dương vật cũng cầm giữ không được, một cổ nam tinh tập trung ở phần bụng, sắp phun ra.
"Ah. . . Bắn. . ." Vương Thạc cảm giác được trong thân thể một cổ sóng nhiệt cọ rửa lấy chính mình G điểm, trong thân thể không tiếp tục khe hở, không có thoáng một phát thao (xx) làm cho cũng phối hợp với chính mình cao trào, chính mình tinh dịch cũng theo dương vật ở bên trong lại bắn ra vài cổ, lần này mặc dù không có lần thứ nhất nhiều như vậy, như vậy hữu lực độ, nhưng lại thoải mái hơn, thân thể cũng càng nhuyễn, như là bị Long ca cho bắn nát đồng dạng, toàn thân vô lực, đại não chỉ có một chữ, Đclmm!
Long ca cũng bắn, hai người thô thở phì phò, mồ hôi đầm đìa, rốt cuộc phân không rõ trên mặt đất cùng trên người chất lỏng là ai đấy, chỉ là cả gian phòng đều là một cổ tinh dịch mùi khai, Long ca một bên bắn lấy một bên thao (xx) lấy, giao hợp bộ vị theo Long ca cự căn kiểm tra thí điểm đem Vương Thạc sau huyệt trong cơ thể Long ca tinh dịch mang ra, Vương Thạc lắc đầu, dương cương đại nam hài giống như anh tuấn khuôn mặt ah ah ah địa kêu, đoán chừng có thể nói lời nói lời mà nói..., nhất định là muốn hình dung giờ phút này thân thể mỹ diệu.
