Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Long ca bắn hết tinh về sau, mình cũng liệu định lần này thao (xx) bắn cái này đẹp trai càng thêm lại để cho Vương Thạc minh xác không có ly khai chính mình rồi, kinh nghiệm sa trường Long ca cũng không là này có cái gì quá nhiều vui vẻ biểu lộ, lạnh lùng địa rút...ra dương vật, Vương Thạc lập tức ngã xuống đất, hiện tại thân thể căn bản không có dư thừa khí lực đứng lên, bị Long ca thao (xx) xương cốt đều muốn tản.
"Lần này biểu hiện rất tốt, mấy ngày nay hảo hảo ở tại gia nghỉ ngơi, trong một tuần không được nhúc nhích dương vật, nếu không nghe lời, về sau rốt cuộc cầu gọi lão tử chơi ngươi rồi!" Nói xong, liền thu thập hạ đã đi ra Vương Thạc trong nhà.
Vương Thạc ngã vào tràn đầy dịch thể dâm dịch trên mặt đất, cường kiện cơ bắp kịch liệt phập phồng, vừa mới kích tình hơi có chút biến mất, nhưng ý thức còn chưa hoàn toàn thanh tỉnh, cái này kịch liệt giao hợp tràng diện, xem ra là nhất thời bán hội không có cách nào tiêu hóa.
Mấy ngày kế tiếp ở bên trong, Vương Thạc như là hấp độc nghiện đồng dạng hồi tưởng lại trước khi cảm giác, cũng càng thêm nhận rõ ràng chân thật chính mình, là cỡ nào khát vọng có thể có Long ca yêu thương, hơn nữa mỗi lần chính mình một chỗ lúc, đều rất giống đào ra bản thân dương vật đem dâm dịch bắn ra, Nhưng là mỗi lần vừa móc ra sắp đến xuất tinh biên giới lúc, lại nghĩ tới Long ca lời mà nói..., chính mình không có Long ca mệnh lệnh, là không thể tự mình giải quyết đấy, nếu như nói như vậy, Long ca về sau cũng sẽ không lại điều dạy mình rồi, nghĩ vậy Vương Thạc tổng có thể nhịn được, lần nữa đem đỏ lên dương vật nhét quay trở lại tràn đầy dâm thủy nhuộm dần trong quần lót, mấy ngày thời gian, đũng quần sớm được đến mức đầy đũng quần tao thối, mỗi lần đi tiểu, cũng nên nương theo một cổ nồng đậm nước tiểu tinh hương vị, cho nên Vương Thạc mỗi lần đều thừa dịp tự mình đi giải quyết, sợ người khác nghe thấy ra trên người mình vẻ này mùi khai.
Long ca tựu như là Vương Thạc tinh thần lương thực, thời thời khắc khắc xuất hiện tại Vương Thạc trong óc, Long ca nghiêm túc biểu lộ, Long ca hắc đại điểu, Long ca đại thối chân, Long ca rắm thí mắt, bao giờ cũng đều tại câu dẫn mình dương vật nở nhả nước.
"Làm gì vậy đâu này?" Vương Thạc vừa rút hai thanh hưng phấn sưng dương vật, sau lưng thanh âm quen thuộc truyền đến, Vương Thạc cơ hồ muốn vui vẻ kêu đi ra, nhưng trên mặt hay (vẫn) là kéo căng ở, Long ca đang đứng tại phía sau mình, hai tay quấn về sau, vẻ mặt giống như cười mà không phải cười nhìn mình.
"Ta. . ." Vương Thạc chưa kịp lại để cho dương vật nhuyễn xuống dưới, còn gắng gượng rất địa đỉnh lấy quần, bị Long ca vẻ mặt vô lại thấy trên mặt càng thêm đỏ bừng, rắn chắc cánh tay đi phía trước vừa đỡ, cái kia tuấn tú đàn ông khuôn mặt nhìn về phía trên càng thêm suất khí mê người.
"Còn rất nghe lời đấy!" Long ca chứng kiến Vương Thạc cái này cực độ áp lực ham muốn thân thể trạng thái, biết rõ hắn cũng không có vụng trộm đánh máy bay, đây đối với Long ca đến đánh giá chất lượng tốt nô tiêu chuẩn mà nói đã tương đương đã hài lòng.
Vương Thạc cũng không nói lời nào, chỉ là nội tâm cảm thấy vừa vui vừa lo, hỉ chính là Long ca chỉ cần xuất hiện tại trước mắt mình, hắn thoáng nhìn cười cười tựa hồ cũng là ở khống chế chính mình, lo chính là lại không biết hắn mục đích lần này sẽ đem mình khiến cho nhiều xấu hổ nhiều xấu hổ, phải biết rằng đây chính là tại phòng tập thể thao, chính mình đường đường tập thể hình huấn luyện viên, bình thường mình cũng không nhiều lắm xem người khác liếc đấy, cường đại khí tràng cùng mị lực cá nhân đủ để cho báo lớp cái kia chút ít điểu tơ (tí ti) không dám chính diện nhìn thẳng, nhưng hôm nay, lại bị một cái xấu bức đại thúc nắm giữ lấy thân thể quyền chủ động.
