Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Mẹ nó còn ngốc đứng đấy làm gì vậy? Đổi tốt quần áo, xuyên:đeo soái (đẹp trai) điểm, đợi sẽ đi qua cho lão tử đi học!" Long ca mệnh lệnh ngữ khí nói ra, nói xong cũng đi vận động khu vực rồi.
Chẳng biết tại sao, mặc dù biết phía trước khó khăn trùng trùng điệp điệp, nhưng Vương Thạc dương vật càng thêm gắng gượng, nước dâm ngăn không được ra bên ngoài tuôn, tranh thủ thời gian tìm kiện có thể...nhất thể hiện chính mình rắn chắc cơ bắp áo ba lỗ[sau lưng], mắt nhìn trong gương chính mình tuấn lãng anh tuấn nam nhân hình dáng cùng ngũ quan, xen lẫn vô cùng chờ mong tâm tình đi ra ngoài.
"Huấn luyện viên tốt!" Vương Thạc ăn mặc bó sát người quần, co dãn mười phần màu đen bên ngoài quần đưa hắn cực đại rắn chắc đùi chống tràn đầy đấy, giữa hai chân không cần nhìn kỹ đều có thể chứng kiến thật lớn một bao, thậm chí. . . Còn có một cây côn cường tráng hình dáng dọc theo hướng lên, mặc dù biết chính mình sao dâm đãng bộ dạng sẽ bị đệ tử hoặc là đồng sự chứng kiến, nhưng có thể tại Long ca bên cạnh bị như vậy bạo lộ nhục nhã, ngẫm lại đều cảm thấy kích thích, đến nỗi tại Vương Thạc căn bản không sẽ xem xét nhiều như vậy, thầm nghĩ thân thể của mình tranh thủ thời gian đạt được Long ca đùa bỡn.
Long ca nhìn lại, địt con mẹ nó, âm thầm nội tâm vui vẻ, vài ngày không thấy thằng này lại suất khí không ít, còn cắt tóc, sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái tóc ngắn thái dương còn cố ý đẩy ba đầu gạch thẳng đánh dấu, suất khí trung mang một ít thời thượng, mày rậm như cũ như vậy lại để cho người cảm giác được lập thể hữu thần, bờ môi cũng tựa hồ càng thêm tươi mới ngon miệng, là tối trọng yếu nhất còn nếu cái kia dáng người, như là vài ngày không thấy, lại rắn chắc không ít, đoán chừng những ngày này không có chính mình dâm làm cho, hắn khẳng định đại đa số thời gian là tại rèn luyện a.
Vương Thạc gặp Long ca không nói gì, nhưng hắn tựa hồ rất hài lòng địa nhìn mình chằm chằm thân thể dò xét, lần (cảm) giác được sủng ái cảm giác, còn cố ý kéo căng kéo căng trước ngực cơ bắp, muốn cho Long ca chứng kiến nhất rắn chắc trạng thái, mà khi Long ca con mắt nhìn quét đến chính mình hạ bộ thời điểm, Vương Thạc rõ ràng lại lưu lại một cổ nước dâm, như là có hai tay tại chính mình hổ thân thể thượng du đi đồng dạng, lại để cho chính mình dương vật cảm giác được lại ngứa lại trướng, rất khó chịu.
"Long ca. . ." Vương Thạc nhìn thấy có người đến, đem thân thể không có ý tứ địa nghiêng, mím môi, đi đến Long ca bên cạnh, "Long ca, chúng ta khởi đầu huấn luyện a."
"Huấn luyện cái gì?" Long ca cười nói, tựa hồ vẻ mặt quỷ tâm tư, cái kia mang một ít du côn du côn địa dáng tươi cười lại để cho Vương Thạc càng thêm toàn thân khó chịu, sau huyệt một hồi hư không.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >27 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Còn nhớ rõ lần trước nói cho ngươi, mang ngươi chơi điểm thú vị sao?" Long ca không nhanh không chậm nói.
"Ân. . ." Vương Thạc nhẹ gật đầu, nghĩ đến Long ca tình dục cách chơi tựu kích động không thôi.
"Vậy là tốt rồi thật nghe lời, chớ né, để cho người khác chứng kiến ngươi dương vật đang tại phát tao! Ta muốn xem ngươi nhiều nghe ta lời nói!" Long ca nhìn sang Vương Thạc hạ bộ.
