Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Không được. . ." Vương Thạc phản ứng đầu tiên lập tức hoảng sợ nói, trầm thấp địa tiếng nói gợi cảm đàn ông, anh tuấn khuôn mặt lộ ra mồ hôi, càng lộ ra dã tính.
"Ân?" Long ca trừng mắt, "Nói lại lần nữa xem! ?"
"Ah. . Không phải. . . Tốt. . ." Vương Thạc bách tại Long ca uy nghiêm, cũng không biết Long ca cái gì ma lực, Long ca tức giận, nghĩ đến hắn hội (sẽ) về sau đều không đùng chính mình rồi, chính mình cảm giác, cảm thấy có một hồi thất lạc.
"Hiện tại nâng cao tao con cu, đi theo người kia nói chuyện phiếm!" Long ca chỉ vào xa xa một cái thô tục lão đầu, người nọ Vương Thạc là có nghe thấy đấy, kỳ thật đại hội cũng biết hắn là cái đồ biến thái, 50 tuổi còn lão đến phòng tập thể thao, thứ nhất là là ngồi ở sống động xe đạp khu vực khắp nơi nghiêng mắt nhìn, có đôi khi khắp nơi phòng thử áo cùng nhà tắm hơi phòng vây đầu khăn mặt qua lại đi tới, bên ngoài là vô tình ý đi đi lại lại, trên thực tế luôn liếc trộm qua lại đẹp trai tráng hán, Vương Thạc thường xuyên gặp được hắn, mỗi lần Vương Thạc đều cao ngạo địa kinh qua, Vương Thạc tuy nhiên rất xem thường cái loại nầy biến thái, nhưng là dù sao hắn là hội viên, cũng không dám cầm hắn dù thế nào.
Nhưng là bây giờ lại để cho chính mình nâng cao cứng rắn (ngạnh) điểu chủ động đi tìm hắn nói chuyện phiếm, chính mình còn giữ nước, chỉ cần hơi chút khẽ dựa gần, chính mình tao dương vật mùi có thể nghe thấy được rất lớn một cổ tuyến tiền liệt chất lỏng cùng dương vật tao thối hương vị, chính yếu nhất chính là liếc đều có thể chứng kiến chính mình dưới háng dương vật hình dáng nhô lên, cái này lại để cho Vương Thạc rất là khó xử.
Vương Thạc không rõ vì cái gì chính mình sao nghe Long ca lời nói, vốn Long ca không là ưa thích đẹp trai như vậy khí chính mình sao? Vì cái gì còn muốn tặng cho nam nhân khác chà đạp. . . Nhưng là Vương Thạc lại không tức giận, chỉ là cảm thấy Long ca đều có ý nghĩ của hắn.
Vương Thạc gật gật đầu, hắng giọng một cái, quay người hướng cái kia xấu bức lão đầu đi đến.
Vương Thạc vừa tới gần lão nhân kia trong ánh mắt tựu lóe quang, tham lam địa nhìn quét Vương Thạc thân thể, Vương Thạc đi đến bên cạnh, "Ca, tại đây làm gì vậy?" Suất khí địa lộ ra ánh nắng mặt trời dáng tươi cười.
Lão nhân kia khả năng bách tại bình thường Vương Thạc mị lực, nhưng chính thức hướng chính mình đến gần, lại lộ ra có chút chột dạ, tự ti, không dám chính diện xem hắn, nhưng cúi đầu thời điểm, chứng kiến Vương Thạc cái kia no đủ trứng dái cùng gắng gượng dương vật gốc, hai mắt đều muốn rơi ra ra, trong nội tâm âm thầm gọi thoải mái, cái này cực phẩm đẹp trai huấn luyện viên thực con mẹ nó tao.
Vương Thạc cảm giác được cái này thô tục lão đầu hiện tại đã phát hiện mình dương vật cứng ngắc lấy, xấu hổ địa quay đầu lại nhìn nhìn Long ca, lại chứng kiến Long ca nhẹ gật đầu, cổ vũ chính mình tiếp tục, Vương Thạc cảm giác mình thân thể tựu như là bị lột sạch đồng dạng bày ra cho cái này sắc híp mắt híp mắt lão đầu tử thưởng thức, cái này thân người tài chán chường, tướng mạo xấu xí, một ngụm Lạp Tháp hàm răng, ánh mắt thô tục lén lút, dù thế nào cũng không phải mình thưởng thức nam nhân, lại muốn chính mình bị ép cùng hắn bắt chuyện, tốt như mình mới là cái kia nghĩ nịnh nọt người của hắn, nhưng mình rõ ràng cao lớn uy mãnh, một thân cứng rắn kiện tráng cơ bắp, cường tráng ngũ quan sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, cao ngất thân hình khí chất bức người, lại muốn tại loại này biến thái lão đầu trước mặt cứng ngắc lấy dương vật, tốt con mẹ nó cảm thấy thẹn.
