Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Huấn luyện viên tìm ta làm gì vậy?" Lão đầu chứng kiến cái này cơ bắp mãnh nam rõ ràng tự mình tìm chính mình, dương vật còn cứng như vậy, chẳng lẽ là chủ động nghĩ chính mình chơi hắn? Nhưng chính mình quan sát qua hắn thật lâu, cái này huấn luyện viên tại nơi này hội sở là đẹp trai nhất đấy, hơn nữa tính cách cũng cao ngạo tự đại, bình thường con mắt đều không nhìn chính mình liếc, lần trước chính mình nhìn lén hắn tắm rửa, còn bị hắn liếc trừng trở về, thiếu chút nữa hắn còn nắm nắm đấm muốn đánh chính mình, may mắn chính mình nhiều tiền, xử lý tại đây tạp hắn cũng không thể đối với chính mình dù thế nào, loại này tính tình hỏa bạo phát thẳng nam thế nhưng mà không dễ chọc.
"Không có gì, muốn cùng ca trò chuyện hội (sẽ), nhận thức nhận thức." Vương Thạc vì để cho xa xa Long ca vui vẻ, chính mình còn cố ý cùng thô tục lão đầu đến gần hơi có chút, chẳng biết tại sao, cảm giác càng đến gần cái này xấu bức lão đầu, chính mình lại càng có thể cảm giác được trên người hắn thô tục khí tức ăn mòn lấy chính mình suất khí thân hình, càng phát ra cảm giác mình thấp hèn, nhưng thân thể lại càng ngày càng mẫn cảm kích thích.
"Ơ a, cùng ta nhận thức?" Lão đầu cười cười, nhìn xem khuôn mặt tuấn tú, lại quét thoáng một phát hắn hạ bộ, chứng kiến cái kia dương vật con mẹ nó vẫn còn nước chảy, một cổ ẩm ướt dấu vết tại quy đầu vị trí tràn ngập ra ra, tinh tế vừa nghe, còn có thể nghe đến một cổ tao thối dương vật vị, cái này nhưng làm thô tục lão đầu vui cười hư mất, chính mình nhìn lén qua rất nhiều đẹp trai, có thể chưa từng có đẹp trai chủ động đến gần, huống chi hay (vẫn) là đẹp trai như vậy khí nam nhân, lại cao lại rắn chắc, không mẹ không C, còn con mẹ nó nói chuyện đặc biệt nam nhân, nghe xong đều con mẹ nó cảm giác thoải mái, địt!
"Đúng vậy a, ca tên gọi là gì, có thể nhận thức ngươi sao?" Vương Thạc chứng kiến lão nhân kia xấu xí gương mặt, thiếu chút nữa nhổ ra, Nhưng là hắn càng xấu, nói rõ chính mình càng rơi xuống tiện, càng không nắm chắc, không biết trước tuyến, chỉ cần có cùng dương vật, đều có thể địt đến chính mình gọi ba ba, chính mình căn bản không có một điểm tôn nghiêm, chính mình càng soái (đẹp trai), tại xấu bức trước mặt càng tao, ý nghĩ như vậy chậm rãi khởi đầu lan tràn, lại để cho chính mình biến thái dục vọng lại mãnh liệt mà bắt đầu..., rốt cục có chút minh bạch vì cái gì Long ca muốn chính mình sao làm, nguyên lai là muốn chậm rãi khai phát chính mình nô tính.
Long ca chứng kiến Vương Thạc biểu hiện, cũng phi thường hài lòng, nhàn nhã địa ở phía xa nhìn xem trò hay.
"Bảo ta Dư ca tốt rồi, hắc hắc!" Cái này gọi Dư ca thô tục lão đầu chứng kiến Vương Thạc nghĩ như vậy nhận biết mình, liền bắt đầu lớn mật mà bắt đầu..., chứng kiến cái khuôn mặt kia anh tuấn bờ môi cùng trong miệng hàm răng trắng noãn, trong đầu nghĩ chính là mình tanh hôi dương vật nhét trong miệng hắn nước tiểu khẳng định rất thoải mái, bắn tinh dịch cũng tốt nhất dán đầy hắn khuôn mặt tuấn tú, còn muốn hắn lè lưỡi thè lưỡi ra liếm khóe miệng tinh dịch, nghĩ đi nghĩ lại, chính mình dưới háng dương vật cũng khởi đầu cứng rắn (ngạnh)...mà bắt đầu.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >28 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Dư ca tốt, cái kia Dư ca, ta gọi Vương Thạc, ta bây giờ còn có điểm sự tình, hãy đi trước rồi." Vương Thạc có chút chịu không được, dương vật trướng lợi hại, lỗ đít cũng cảm giác được đặc biệt ngứa, không biết vì sao, mình bây giờ chứng kiến xấu bức đều sẽ nghĩ tới bọn hắn bộ phận sinh dục đều đặc biệt tạng (bẩn) đều đặc biệt xấu, vật như vậy tại chính mình anh tuấn trên thân thể lề mề cùng đùa bỡn, cảm giác mình càng ngày càng giao phó đặc biệt ý nghĩa, sợ chính mình nói thêm nữa, hội (sẽ) càng thêm khó chịu, lập tức đứng dậy hướng Long ca tại đây đi tới.
