Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Dư ca nhìn xem Vương Thạc rất tròn ngạo nghễ ưỡn lên bờ mông, cảm thán nói thực con mẹ nó gặp may mắn, đợi lát nữa chờ hắn xong tiết học, nhất định phải lấy hắn, cho dù không thể thế nào, chấm mút sờ hai thanh cũng lợi nhuận ah.
"Địt, trở về làm gì vậy? Không phải trò chuyện được rất này sao?" Long ca bộ dáng có chút xem thường địa nhìn xem Vương Thạc, lại nhìn một chút hắn trướng hơn phần đích khí quan.
"Thực xin lỗi, Long ca, vừa mới. . Thật là khó chịu. . . Thân thể rất kỳ quái. . ."
"Kỳ quái? Phải hay là không chứng kiến xấu bức liền muốn cho hắn thè lưỡi ra liếm à? Hay (vẫn) là muốn dùng chính mình tao lỗ đít ngồi trên đây?" Long ca không lưu tình cảm, nói chuyện tình dục chữ khiến cho Vương Thạc vừa thẹn vừa thẹn thùng, sợ bị người khác nghe được nhìn nhìn chung quanh.
"Không phải. . . Long ca thực xin lỗi. . ."
"Ngươi cái tao bức, con mẹ nó cho ngươi cùng người khác nhận thức còn con mẹ nó thiếu chút nữa tiễn đưa cho người khác đã làm? Thực con mẹ nó tao, còn mẹ nó tập thể hình huấn luyện viên, còn mẹ nó tham gia quân ngũ, lão tử xem kỹ nữ đều không xứng! !" Long ca mắng.
Có thể Vương Thạc càng bị chửi, lại lỗ đít càng ngứa.
"Cái kia bức vẫn còn ngắm ngươi đây này!" Long ca nhắc nhở, "Hắn phải hay là không nghĩ coi trọng ngươi?" Long ca cười nói.
"Ta. . Không biết. . ." Vương Thạc nhìn xem Long ca khí phách mặt, biết không có thể đối với Long ca nói dối, "Trước kia nhìn lén qua ta tắm rửa."
"Ha ha. . . Nói cho lão tử, muốn cùng xấu bức ân ái sao?"
"Ta chỉ muốn cùng Long ca làm. . ."
"Cái kia Long ca muốn ngươi cùng hắn giao phối đâu này?" Long ca tận lực tăng thêm giao phối hai chữ, lại để cho Vương Thạc cảm giác mình giống như là Long ca một con chó, đã đến động dục thời điểm hoàn toàn tùy ý chủ nhân an bài.
"Long ca ngài cảm thấy có thể là được. . ." Vương Thạc đôi má đỏ bừng, rõ ràng cảm thấy lão nhân kia rất thô tục xấu xí, nhưng khi biết rõ Long ca đem mình đưa cho lão nhân kia cưỡng hiếp, rồi lại có chút tâm động cùng chờ mong, trong nội tâm cũng không biết mình hiện tại như thế nào trở nên như vậy tiện.
"Địt! Tao bức, tiến bộ rất nhanh nha, mới vài ngày tựu con mẹ nó tùy tiện ai làm rồi, hắc hắc, nhiều hơn nữa bị địt mấy lần về sau, về sau một ngày ăn không được dương vật đều con mẹ nó vểnh lên lỗ đít nghĩ đến cầu địt đi à nha!" Long ca cười nói.
"Đừng nói như vậy ta, ta là chỉ cần Long ca cao hứng. . ." Vương Thạc hai mắt không dám nhìn Long ca, mình cũng biết rõ chính mình kỳ thật man chờ mong thêm nữa... Xấu bức nam nhân hành hạ hết chính mình anh tuấn thân thể.
"Quản ngươi cái gì, đợi sẽ đi tìm hắn, đem hắn mang đến lão tử trong nhà giao phối, đợi lát nữa ta về trước đi môn không khóa, bảo bối, biểu diễn cho lão tử xem! Lại để cho chủ nhân nhìn xem ngươi dùng như thế nào lỗ đít của ngươi cho nam nhân phục vụ đấy!" Long ca thô tục địa cười nói, cái kia khẩu lại xấu vừa khổ khẩu khí thổi tới Vương Thạc khuôn mặt tuấn tú lên, lại để cho Vương Thạc càng thêm không thể chờ đợi được địa nghĩ bị người nam nhân này giữ, Nhưng là, hắn biết rõ Long ca không hài lòng chắc chắn sẽ không thao (xx) chính mình đấy.
