Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Ân. ." Vương Thạc nuốt từng ngụm nước, nghĩ đến chính mình anh tuấn thân thể sẽ bị những...này dâm ma bọn sắc lang tùy ý nhục nhã, nội tâm cái kia khỏa dục vọng hạt giống không ngừng nẩy mầm bành trướng, tốt hy vọng lập tức đã đi xuống lớp.
"Hắc hắc, nhìn ngươi như vậy, không thể chờ đợi được đến sao? Lỗ đít hiện tại cũng mẹ nó chảy nước a?" Long ca cười nói.
Nhưng là cả phần sau đoạn thời gian Long ca cũng không có làm tiếp một ít lại để cho Vương Thạc khó chịu nổi sự tình, ngược lại chỉ là lại để cho Vương Thạc gấp rút huấn luyện, chính mình tắc thì ở một bên nhìn xem, căn bản không thế nào luyện, Vương Thạc biết rõ Long ca là hy vọng mình có thể luyện sung huyết, đem cơ bắp trạng thái luyện đến tốt nhất, sau đó đưa cho cái kia thô tục lão đầu cưỡng hiếp, mình cũng cảm giác được rất biến thái, liền càng thêm ra sức luyện tập, cường độ cùng tần suất cũng là bình thường gấp hai, đem chính mình to lớn cơ bắp thao luyện được càng thêm no đủ rắn chắc, đổ mồ hôi đầm đìa.
Đang luyện được tinh bì lực tẫn về sau, Vương Thạc đầu đầy mồ hôi, cơ bắp hoàn toàn sung huyết, cực đại khổ người tản ra đàn ông đổ mồ hôi hương, thật nhiều người đều trộm liếc trộm cái này anh tuấn huấn luyện viên, Vương Thạc cầm đầu khăn mặt, Long ca đi về trước, trước khi đi đặc biệt dặn dò Vương Thạc vừa mới dặn dò tốt sự tình, Vương Thạc đi vào nhà tắm hơi phòng, quả nhiên, cái này sắc quỷ lão đầu một mực chờ đợi mình, Nhưng lại để cho Vương Thạc càng thêm giật mình chính là, bên cạnh rõ ràng còn một người tuổi còn trẻ nam tử, tuổi nhìn về phía trên so với chính mình không lớn hơn mấy tuổi, người này khổ người rất cường tráng, thoạt nhìn cơ bắp cũng có, hơn nữa cơ bụng còn rất rõ ràng, chỉ là không có mình như vậy tiêu chuẩn tháo vát, mặt chữ quốc hình, mũi to đầu, thô trừng mắt, cánh tay rắn chắc khối lớn, tay cũng là rất nhiều vết chai, tựa hồ làm việc tốn thể lực đấy, thoạt nhìn rất tục tằng đàn ông, chỉ là trên mặt đậu đậu có chút nhiều, hormone bài tiết ngược lại là mạnh nhất liệt đấy.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >29 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Đẹp trai, tan tầm đi à nha? Đi, Dư ca thỉnh ngươi cơm!" Dư ca chứng kiến Vương Thạc toàn thân sũng nước mồ hôi dán cực nóng nóng hổi tuổi trẻ cơ bắp, hai mắt sắc híp mắt híp mắt địa quét mắt, chứng kiến Vương Thạc đi tới, lập tức tiến lên nói ra.
"Vị này chính là. . ." Vương Thạc chứng kiến cái kia mặt chữ quốc nam nhân cũng đánh giá chính mình, như là một khối cái thớt gỗ thượng thịt cho những người này bài bố đồng dạng, nội tâm lại là bất an nhưng lại hơn nữa là hưng phấn, người nọ dáng người khôi ngô, nhìn về phía trên rất đàn ông.
"Ah, hắn là ta đồng sự nhi tử, vừa lúc ở kề bên này, ta gọi hắn cùng một chỗ tới, hắc hắc, ăn một bữa cơm." Dư ca cái kia trương thô tục mặt rất rõ ràng tựu lộ ra sắc tâm.
"Ah, ta đây đi thay cho quần áo. . ." Bởi vì Vương Thạc vì lấy lòng Long ca, cũng là vì thỏa mãn chính mình bị Long ca loay hoay dục vọng tâm lý, cho nên cái này đầu trong quần không có mặc đồ lót, đợi lát nữa đi tại trên đường cái, không có đồ lót rất dễ dàng nhìn ra được, cho nên hay là muốn đi thay cho quần áo.
