Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Không cần không cần, tựu dưới lầu!" Dư ca dắt Vương Thạc tựu đi ra ngoài, Vương Thạc nhìn xem so với chính mình thấp nửa cái đầu Dư ca, chỉ thấy hắn đẩy chính mình thời điểm còn cố ý dùng tay nâng chính mình eo, rắn chắc nhiệt huyết đổ mồ hôi thân thể cứ như vậy bị một đôi vết chai dâm tay xâm phạm lấy, Vương Thạc rõ ràng còn cảm thấy rất kích thích, chính mình cố ý đứng thẳng lên eo, to lớn khối lớn bộ ngực càng thêm lộ ra rắn chắc no đủ, bờ mông hai khối thịt múi rắn chắc căng cứng địa bị bó sát người quần trói buộc ra mê người hình dáng, tại dưới ánh đèn tựa hồ nhìn ra được không có mặc đồ lót hình dáng, dính sát lấy mông thịt, không biết bị người qua đường quay đầu lại chứng kiến như vậy hình ảnh, hội (sẽ) nghĩ như thế nào cái này coi như lớn lên đẹp trai hình nam.
"Dư ca. . . Không phải dưới lầu sao? Như thế nào còn chưa tới đâu này?" Vương Thạc đi theo Dư ca, mà cái kia mặt chữ quốc nam sinh tựu đi theo hai người đằng sau, Vương Thạc cảm giác được sau lưng mình có song cực nóng con mắt quét mắt chính mình mặt sau.
"Hắc hắc, Dư ca gia ngay tại phụ cận, trực tiếp đi Dư ca trong nhà ăn, Dư ca cho ngươi làm bữa ăn ngon!"
"Ah. . . Cái kia. . . Ta phát cái tin tức. . ." Vương Thạc nóng nảy, vốn là chính mình muốn dẫn bọn hắn đi Long nhà của anh mày ở bên trong, nhưng là bây giờ lại đi Dư ca trong nhà, đang chuẩn bị đào điện thoại cho Long ca phát cái tin nhắn.
"Không có việc gì, ăn một bữa cơm mà thôi, rất nhanh đấy! Hắc hắc!" Dư ca cũng chưa cho Vương Thạc gởi nhắn tin cơ hội, "Đã đến!"
Dư ca nhìn về phía trên còn rất có tiền đấy, trong nhà ngay tại thành phố ở bên trong giải đất trung tâm, Vương Thạc chứng kiến Dư ca trên đường đi đều chú ý đến chính mình, cũng bất tiện gởi nhắn tin, trực tiếp nhét vào túi rồi.
Mà Dư ca sau lưng nam nhân như một bảo tiêu đồng dạng theo sát lấy, Vương Thạc dù sao đã từng đi lính, đối với người quan sát hay (vẫn) là rất cẩn thận đấy, trong nội tâm suy nghĩ Dư ca rốt cuộc muốn làm gì vậy, lúc này thời điểm, đã đi tới Dư ca cửa nhà.
"Ơ a, Dư ca, như thế nào mới quay trở lại? !" Cửa vừa mở ra, bên trong còn có một người đàn ông khác, đầu đinh mặt tròn, tóc có mấy cây trắng bệch, nhưng thân thể còn rất cường tráng, nhìn về phía trên 40 đến tuổi bộ dạng, dẫn theo đầu dây chuyền vàng, mặc kiện hoa áo sơmi, tựa hồ đợi Dư ca rất lâu.
"Dư ca. . . Ta. . Trong nhà còn có chút sự tình. . . Trước. . ." Vương Thạc gặp tình huống không đúng, tại đây luôn luôn ba người, căn bản cùng trước khi dự đoán không giống với, cái kia trong phòng nam nhân nhìn về phía trên phỉ khí mười phần, sẽ không phải trên đường hỗn [lăn lộn] người, cũng không dám gây.
"Đừng. . . Tiểu huynh đệ, ta ca lưỡng thỉnh ngươi ăn một bữa cơm, ngươi nhìn ngươi còn không lĩnh tình rồi." Dư ca cái kia mặt xấu lộ ra không vui bộ dạng, Vương Thạc thế khó xử.
"Dư ca. . . Được rồi. . ." Vương Thạc chứng kiến sau lưng mặt chữ quốc nam nhân ngăn ở phía sau, một bộ lạnh lùng địa nhìn mình.
"Vào đi, uống trước ít đồ!" Cái kia đầu đinh mặt tròn nam nhân đưa cho Vương Thạc một ly đồ uống, "Dù thế nào? Còn sợ hạ dược đâu này? Có muốn hay không ta trước uống một ngụm đây này!" Gặp Vương Thạc chần chờ, cái kia nam nhân tiếp tục nói, làm bộ chính mình uống trước.
