Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Đâu có đâu có! !" Vương Thạc thấy mình đòi tiền không có tiễn đấy, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không đối với chính mình làm cái gì, người khác còn chủ động thỉnh chính mình ăn cơm, sao có thể quá không để cho mặt, bưng ly thủy tinh tựu một ly vào trong bụng.
"Như thế nào đây? Chàng trai, nhìn ngươi bộ dáng suất khí, có thể cùng Dư ca nhận thức cũng là duyên phận, hắc hắc, ra, tiến đến ngồi!"
Vương Thạc uống xong cái này chén đồ uống cảm giác thân thể là lạ đấy, một cổ nhiệt lưu khiến cho thân thể toàn thân nóng lên, tim đập cũng gia tốc, nhưng ý thức coi như thanh tỉnh, đôi má có chút ửng hồng, loại cảm giác này tựa hồ trước khi cũng có qua, nhưng nói không rõ là cái gì trạng thái, lắc đầu, liền đi vào.
"Ngồi, đẹp trai!" Dư ca nói ra, phòng khách là một cái đại TV, rơi xuống đất thủy tinh màu bình đặt ở màu đen bằng da ghế sô pha hai bên, rất già phái lắp đặt thiết bị, nhưng tuyệt đối là dùng tiền ném ra đến đấy, cái kia ghế sô pha xem xét tựu là ghế sa lon bằng da thật.
"Dư ca, ngươi xem ta vừa mới vận động xong, một thân thối đổ mồ hôi, ngài cái này ghế sô pha. . . Sợ ngồi ô uế. . ." Vương Thạc cũng không phải chưa thấy qua các mặt của xã hội, chỉ là khiêm tốn được nói câu.
"Ha ha. . . Chàng trai, còn rất hiểu lễ phép. . . Ngồi đi, Dư ca ghế sô pha tựu là cho ngươi như vậy hiểu lễ phép hài tử ngồi đấy!" Dư ca cười nói, hai mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Vương Thạc hạ bộ, chứng kiến hắn hạ bộ cự căn tuy nhiên không có cứng rắn (ngạnh), nhưng nửa mềm trạng thái ở dưới hình dáng như cũ rõ ràng.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >30 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Vương Thạc ngồi xuống, hơi mỏng co dãn vải vóc cùng không có mặc quần giống như được, lạnh như băng bằng da thoáng một phát lại để cho Vương Thạc bờ mông thịt mát lạnh, chính mình như là toàn thân trần trụi đồng dạng tại hai nam nhân tầm đó, cảm giác như vậy tốt biến thái, Vương Thạc cái trán chảy mồ hôi, không biết như thế nào đấy, cảm giác loại này không khí rất tình dục.
"Đẹp trai, nghe Dư ca nói ngươi là các ngươi phòng tập thể thao cao cấp huấn luyện viên, có thể hay không cho Dư ca biểu diễn hạ sâu như thế nào ngồi xổm ah, nghe nói động tác kia rất khảo nghiệm người hạ bàn ổn bất ổn!" Mặt tròn nam nhân nói nói, hai người thô tục trao đổi hạ ánh mắt, nhìn về phía trên có chủ tâm cố ý làm khó dễ Vương Thạc.
Nhưng Vương Thạc cảm giác được loại này bị người chi phối cảm giác cùng Long ca đùa bỡn chính mình không sai biệt lắm, nhất thời dương vật vểnh lên, thân thể cảm giác được một hồi sảng khoái, sợ cái gì, phản chính tự mình đẹp trai như vậy, khiến cái này xấu bức nam nhân nhìn xem mình luyện tư thế có nhiều tiêu chuẩn nhiều soái (đẹp trai) cũng tốt!
Vương Thạc cười cười, rất chủ động đứng lên, hếch ngực, hướng Dư ca kiên nhẫn bên cạnh giảng giải, bên cạnh chậm rãi trầm xuống, "Chính là các ngươi bình thường ngồi trên ngựa đồng dạng, hai chân cùng bả vai cân bằng, chú ý bắp chân đến đầu gối vị trí cùng mặt đất bảo trì thẳng đứng. . . ."
