Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Vương Thạc cái kia cao ngất dáng người, phần bụng tám khối cơ bụng cách vải vóc rõ ràng có thể thấy được, mà cái kia vừa lớn lại rắn chắc bờ mông mới gọi một cái soái (đẹp trai), một cổ mồ hôi nóng hỗn [lăn lộn] hùng nam nhân mùi thơm của cơ thể truyền đến, lại để cho Dư ca cùng bên cạnh nam nhân nuốt từng ngụm nước, trong nội tâm âm thầm gọi thoải mái.
"Chàng trai, ở đâu dùng sức? Có thể nói cho Dư ca sao?" Dư ca nhìn xem cái này ngăm đen anh tuấn chàng trai, dương vật cũng là vô cùng gắng gượng, hướng Vương Thạc sắc híp mắt híp mắt mà hỏi thăm.
Không biết là vừa vặn cái kia đồ uống nguyên nhân hay (vẫn) là như thế nào, chỉ cần Vương Thạc một vận động vừa ra đổ mồ hôi, thân thể lại càng mềm mại chập choạng mẫn cảm, ăn mặc bó sát người quần, tại hai cái xấu bức trước mặt làm lấy sâu ngồi xổm, thân thể của mình mỗi khối cơ bắp đều biểu hiện ra cho hai người bọn hắn xem, loại này tình cảnh lại để cho Vương Thạc bản thân ở sâu trong nội tâm biến thái dục vọng từng chút một bị kích phát, thậm chí có chút ít khát vọng bọn hắn có thể lại chủ động một điểm tục tĩu chính mình.
"Dư ca. . . Ngươi có thể sờ ta trên đùi cơ bắp, ở đâu căng cứng tựu ở đâu tại phát lực." Vương Thạc bảo trì ngồi xổm xuống tư thế, lại để cho chân cơ bắp trở nên càng tăng lớn khối.
"Ah, tốt. . ." Dư ca sờ hướng cái kia nóng hổi cơ bắp, nhưng lại cố ý sờ đến Vương Thạc một bên mông thịt lên, bàn tay toàn bộ bao ở cái kia khối rắn chắc hùng thịt, ngón tay còn dọc theo giữa đùi tìm kiếm cái kia mê người huyệt động biên giới.
"Ah. . . Không phải. . . Dư ca. . . Ngươi nghĩ sai rồi. . Không là ở đâu. . . Là bên cạnh một điểm. . ." Vương Thạc thiếu chút nữa kêu đi ra, vốn là mẫn cảm sau huyệt bị Dư ca nhảy lên trêu chọc, càng thêm ngứa, Vương Thạc cơ vòng chăm chú vừa thu lại, cái này lại để cho Dư ca cảm nhận được cái này mãnh nam đằng sau truyền đến lực lượng.
"Ở đâu? Tại đây sao?" Dư ca cố ý hướng giữa đùi tìm kiếm, cái này tìm tòi vừa vặn dùng ngón tay kìm đã đến Vương Thạc hùng huyệt biên giới chuồng nếp uốn da thịt mềm mại, Vương Thạc mày rậm vừa thu lại, bờ mông tốt muốn đem Dư ca ngón tay ngậm vào đi, nhưng là trở ngại mặt mũi, hay (vẫn) là nhịn được, to như hạt đậu mồ hôi lưu lại, lại để cho to lớn rắn chắc cơ bắp thân hình lộ ra càng thêm gợi cảm.
"Dư ca. . . Sai rồi. . . Phải . . Tương phản phương hướng. . . Bên kia. . ." Vương Thạc cố hết sức nói, thân thể bị Dư ca như vậy nhảy lên trêu chọc, dục vọng như là lỗ đen đồng dạng đánh úp lại, dương vật khởi đầu phát cứng rắn (ngạnh), dương vật nước không ngừng hướng ngoại tiết, chẳng quan tâm cảm thấy thẹn, Vương Thạc đôi má đỏ bừng địa run rẩy nói ra.
"Nha. . . Thực xin lỗi ah. . Đẹp trai. . . Ngươi vậy cũng nhanh. . . Ta còn tưởng rằng là ở đâu phát lực đây này!" Dư ca tình dục nói, cố ý tăng cường rồi" nhanh "Chữ.
"Lão Chu, phải hay là không ngươi thả đầu chó cái vào được? Ta như thế nào nghe thấy được một cổ mùi khai?" Dư ca nhéo nhéo Vương Thạc cường tráng đùi, nghe thấy được một cổ tao dương vật mùi vị của nước, biết là Vương Thạc nam nhân này uống đồ uống phát tao rồi, cố ý đề cao âm lượng nói ra.
