Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Không có à? Tại sao có thể có chó cái đâu này?" Cái kia gọi lão Chu đầu đinh nam nhân nói nói, lời này nói Vương Thạc đỏ bừng cả khuôn mặt, khuôn mặt tuấn tú một bộ xấu hổ bộ dáng, bởi vì Vương Thạc biết là chính mình dưới háng dương vật mùi vị của nước, chính mình lại không có mặc đồ lót, lưu nước rất nhanh đem bó sát người quần làm cho ẩm ướt, gian phòng không lớn, rất dễ dàng nghe thấy được cái này cổ hương vị.
"Kì quái, không có tại sao có thể có cái này cổ hương vị đâu này? Cùng đàn bà muốn cho đàn ông cho giao phối đồng dạng động dục mùi vị! Ngươi nói thật không? Đẹp trai! ?" Dư ca cố ý tiến đến Vương Thạc bên tai nói ra.
"Ta. . Không có nghe thấy được. . ." Vương Thạc xấu hổ lấy, cái kia cương nghị anh tuấn đàn ông khuôn mặt bị nói thành là đàn bà chó cái đồng dạng tao, không biết thế nào mặt đối với bọn họ.
"Như đẹp trai ngươi như vậy đàn ông nam nhân, ưng thuận nghe thấy được qua a? Không đúng. . . Giống như mùi này càng ngày càng đậm rồi. . ." Dư ca tại Vương Thạc cổ gian(ở giữa) nghe nghe, cái kia thô tục cái hố mặt mo tại căng cứng rắn chắc ngăm đen trên da thịt dùng nhiệt khí trao đổi lấy, "Ta địt, tại sao là đẹp trai trên người của ngươi truyền đến hay sao? !" Dư ca giả bộ như rất bộ dáng giật mình, cười nhạo giống như địa nhìn xem cái này bị chính mình nhục nhã được đầu đầy mồ hôi song mặt ửng hồng nam nhân.
"Dư ca. . . Ngươi nói đùa gì vậy. . ." Vương Thạc vội vàng phủ nhận, nhưng mặt càng thêm nung đỏ, Dư ca cùng lão Chu nhìn nhau cười cười, trong nội tâm biết rõ cái này đẹp trai nguyên lai tựu là cái thấp hèn tao nam nhân, không nghĩ tới bề ngoài thoạt nhìn suất khí đàn ông, thực chất bên trong như vậy khát vọng bị nam nhân chơi, xem như nhặt được bảo rồi.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >31 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Có thể là Dư ca ta tuổi lớn hơn, đẹp trai đừng nên trách, ai? Ngươi mặt như thế nào hồng như vậy? Muốn hay không lại uống nước đây này!" Dư ca rốt cục dời Vương Thạc cổ bên cạnh, vỗ vỗ Vương Thạc bờ mông, "Cái này sâu ngồi xổm còn có thể luyện bờ mông ῷ a? Chàng trai ngươi bờ mông còn rất rắn chắc đấy!"
Vương Thạc bị Dư ca như vậy một khoa trương, rõ ràng có chút thỏa mãn chính mình lòng hư vinh, tuy nhiên công nhận thân hình của mình là phòng tập thể thao tốt nhất, nhưng là mỗi lần bị người ở trước mặt tán thưởng, bất luận kẻ nào đều sinh lòng kiêu ngạo đấy, nhưng bây giờ, Vương Thạc nội tâm ngoại trừ kiêu ngạo, còn có một tia hưng phấn, cái này hai cái lão đầu xem bộ dáng là chưa thấy qua đẹp trai dáng người, lại để cho bọn hắn mở mang mắt cũng tốt.
"Dư ca, ta không khát. . ." Đợi Vương Thạc ngồi trở lại ghế sô pha, Dư ca lại truyền đạt vừa mới đồ uống, Vương Thạc trầm thấp tiếng nói nói ra.
"Ai, uống nước, Dư ca đợi lát nữa có ăn ngon cho ngươi ăn!" Dư ca cười nói, trong nội tâm âm thầm sốt ruột, bình thường người bình thường uống cái kia đồ uống đã sớm phát tao bị coi thường rồi, mà người nam nhân này, tựu thần sắc thượng có chút hoảng hốt bên ngoài, ý thức hay (vẫn) là rất thanh tỉnh đấy, nhìn xem như vậy một khối thịt tươi tại trước mắt sáng ngời lại không thể muốn làm gì thì làm, thật sự là biệt khuất được vô cùng.
