Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Nhưng Vương Thạc không lay chuyển được Dư ca liên tục mời, chỉ phải ọt ọt uống xong, Dư ca nhìn xem Vương Thạc gợi cảm nhô lên trái khế cao thấp di động, nhìn nhìn lại lão Chu, hai người dáng tươi cười càng thêm thần bí, lão Chu xem cái này đẹp trai đoán chừng là hình thể khổ người đại, thân thể tố chất tốt, cho nên giống như xuân dược đối với hắn không tạo nên tác dụng quá lớn, lần này dùng bình thường gấp hai, còn lăn lộn một khỏa nước ngoài nhập khẩu điên cuồng chi thần, tiểu tử này cho dù lại đại cầm giữ năng lực, đợi lát nữa không ra 10 phút đồng hồ, có thể hoàn toàn biến thành một đầu tính món đồ chơi rồi.
Vừa uống xong, Vương Thạc cũng cảm giác được chính mình toàn thân huyết dịch càng kịch liệt nhanh chóng lưu chuyển, não gian(ở giữa) một hồi bạch một hồi tím quang ảnh hiện lên, trong miệng tựa hồ cảm giác càng ngày càng khát, cái mũi khứu giác đối với người chung quanh thể mùi càng thêm càng mẫn cảm, vốn là vừa mới vận động sau hơi chút bành trướng cơ bắp giờ phút này trở nên càng thêm no đủ rắn chắc, núm vú cùng dương vật đều từng đợt địa tê dại, ngứa, giống như có điểm cái gì đó hung hăng kẹp niết thoáng một phát, sau huyệt cũng trở nên vô cùng hư không buông lỏng, chờ mong lấy cái gì đó nhét ở.
"Đẹp trai? Còn không có hỏi ngươi danh tự đâu rồi, tên gì?" Vương Thạc rất Dư ca mà nói giống như có chút cách một tầng bọt biển đồng dạng, thanh âm phản ứng cũng tựa hồ đã muộn một giây, Vương Thạc híp híp mắt, vỗ vỗ đầu, cũng không biết mình vì sao có thể như vậy.
"Dư ca, ta gọi Vương Thạc. . ." Vương Thạc tựa hồ có chút lâng lâng, chính mình trạng thái có điểm giống uống rượu, trong thế giới giống như chỉ còn lại mình mình một người, mà thân thể cũng theo hô hấp khởi đầu có chút niết động, mỗi động thoáng một phát, cái kia bằng da ghế sô pha ma sát lấy bờ mông thịt, khẽ động lấy chính mình sớm đã thủy triều tràn lan dâm mỹ sau huyệt nếp uốn đến đạt được tí ti khoái cảm, dương vật cũng bởi vì sau huyệt như cử chỉ lẳng lơ hướng thượng đỉnh lấy vải vóc, cái kia ấm áp sền sệt trong suốt chất lỏng theo mã nhãn ở bên trong bài tiết đi ra, mỗi lần cứng rắn (ngạnh) thoáng một phát, dương vật đều có thể ma sát căng cứng địa bó sát người quần đạt được điểm kích thích, nhưng mỗi lần đạt được kích thích về sau, thật là càng thêm mãnh liệt hư không cùng dục vọng đánh úp lại.
"Vương Thạc, khó trách phía dưới lớn như vậy, hắc hắc." Dư ca cười nói.
"Dư ca. . . Ngài đừng nói giỡn. . ." Vương Thạc không chỉ như thế nào đấy, bị Dư ca như vậy cười nhạo, nếu không không có trước khi như vậy không có ý tứ, ngược lại giống như càng thêm ra sức được hếch dương vật, cách vải vóc nhô lên hình dáng sớm đã bị dương vật nước sũng nước được hơi mờ, bên trong đen sì một mảnh một căn cực đại no đủ ngăm đen sắc côn thịt hướng lên dựng thẳng lên, đầu cặc lớn hình dạng rất là dữ tợn.
"Ta đây bảo ngươi Vương huấn luyện viên a, Vương huấn luyện viên, Dư ca nghĩ cởi giày tử, vị có chút lớn, ngươi không ngại a?" Dư ca cười nói, cái kia trương thô tục trên mặt lộ ra dâm đãng thần sắc, nhìn xem cái này môi hồng răng trắng bộ dáng anh tuấn cường tráng thanh niên, không có so ở trước mặt hắn ở trước mặt dép lê lại để cho hắn nghe chính mình thối giày phát tao càng kích thích sự tình rồi.
