Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Không có việc gì. . . Dư ca. . . Ta không ngại. . . Ngài thoát a. . . Ta. . . Ta có chút khát. ." Vương Thạc mồ hôi chảy không ngớt(không chỉ), ngăm đen cơ bắp bị mồ hôi khiến cho toàn thân ẩm ướt sáng, mồ hôi rơi xuống tại bằng da trên ghế sa lon, dính hồ địa cùng cực nóng làn da tiếp xúc, như là rất nhiều cánh tay đồng dạng kề sát vuốt ve chính mình từng khối cơ bắp, càng thêm lại để cho thân thể của mình khát khao khó nhịn.
"Hắc hắc!" Dư ca cố ý để sát vào Vương Thạc, cái kia trương xấu bức sắc mặt càng thêm tiếp cận tuấn lãng tuổi trẻ chàng trai khuôn mặt, vừa đem bít tất thoát khỏi, một cổ nóng ướt tất vải đổ mồ hôi đau xót (a-xit) gay mũi vị mặt tiền cửa hiệu mà đến, trực tiếp xông vào Vương Thạc cao thẳng sống mũi ở bên trong.
Dư ca giày da một thoát, vẻ này quen thuộc hương vị tựu truyền đến, Long ca cầm thối em bé cho mình chu môi rót nước tiểu kích thích nhớ lại lập tức tràn ngập đại não, thân thể nghe thấy được cái này cổ hương vị vị giác trí nhớ cũng làm cho Vương Thạc lập tức hít sâu một cái, vẻ này vừa thối lại tính toán còn kèm theo khổ thối đục ngầu mùi khởi đầu ăn mòn chính mình còn sót lại lý trí, Dư ca thối chân như là xuân dược đồng dạng, lại để cho Vương Thạc trong cơ thể nô tính lẫn nhau quấn quanh, hơi mỏng bờ môi cũng mở ra, Vương Thạc híp nửa mắt, si ngốc địa nhìn xem Dư ca thối chân, cái này lại xấu vừa già nam nhân chân cư nhiên như thế gợi cảm mê người, tựa hồ trời sinh tựu vì giẫm hành hạ chính mình anh tuấn thân thể mà trường, chính mình làm làm một cái lại cao lại soái (đẹp trai) hình nam, khẳng định chính là vì lấy lòng nam nhân như vậy mà sinh.
Long ca dương vật địt tiến thân thể của mình nói lời là ấn tượng khắc sâu nhất đấy, ta, Vương Thạc, làm vi một người tuổi còn trẻ lại anh tuấn tập thể hình huấn luyện viên, có thể bị xấu bức nam nhân dạy dỗ là một kiện đặc biệt có ý nghĩa sự tình, chỉ có nuốt xấu bức nam nhân nước miếng, mồ hôi, dịch thể, thậm chí nước đái mới có thể để cho thân thể càng thêm cường tráng, mới có thể để cho anh tuấn bên ngoài trở nên càng thêm xuất chúng, hàm răng trắng noãn, sạch sẽ khoang miệng là vì chuyên môn phục thị xấu bức nam nhân tao thối khí cụ, kiện tráng cơ bắp, là vì cung cấp xấu bức nam nhân hết hành hạ vuốt ve, mà tráng kiện dương vật, cũng là vì để cho xấu bức nam nhân tao thối dương vật cho địt bắn cao thấp vung vẩy thị giác kích thích, thân thể của mình cùng linh hồn, đều là thuộc về xấu bức nam nhân đấy.
Vương Thạc một bên nhớ lại Long ca biến thái dạy dỗ ngôn ngữ, một bên si ngốc địa nhìn xem Dư ca thối chân, cặp kia màu đen thối vớ tại trước mắt mình thoảng qua, tựa hồ là ngon ngon miệng đồ ăn, nóng hôi hổi địa mạo hiểm say lòng người mê hương, giờ phút này Vương Thạc tuyệt không cảm thấy người nam nhân này thô tục cùng xấu xí, chỉ cảm thấy nhất cử nhất động của hắn đều là như thế suất khí mê người, chính mình trời sinh tựu là cho loại này xấu bức nam nhân chà đạp đấy, bọn hắn càng xấu, chân càng thối, nước miếng càng khổ, đối với chính mình mà nói mới được là nhất thích hợp nhất tới phạm chính mình đàn ông.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >32 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Vương Thạc thân thể không tự giác hướng Dư ca thối chân phương hướng có chút nghiêng Ặc, động tác rất nhỏ, nhưng lại chạy không khỏi Dư ca con mắt, một tiếng miệt cười, cố ý đem bít tất hào không thèm để ý hướng giày da ở bên trong một nhét, mịa nó, nghĩ nghe thấy trả lại cho lão tử trang, tựu mẹ nó cảm giác mình soái (đẹp trai) tựu giả bộ thanh cao, trên thực tế không biết nhiều tiện, Dư ca trong nội tâm nghiền ngẫm giống như mắng, nhìn trước mắt cái này người trẻ tuổi anh tuấn chàng trai bị chính mình thối vớ hun đến miệng đắng lưỡi khô, một cổ thỏa mãn chinh phục cảm (giác) tự nhiên sinh ra, càng mẹ nó soái (đẹp trai) tao bức càng muốn hảo hảo chơi, đừng một lần cho đủ, đến làm cho hắn chủ động vểnh lên bức mắt cầu lấy chơi mới thoải mái.
