Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Thối vớ nhét vào giầy ở bên trong, cái này từng đầy người nhiệt huyết lôi lệ phong hành (*quyết định nhanh chóng) đàn ông lại bởi vì xấu bức nam nhân thối vớ bị vứt qua một bên mà sinh lòng cô đơn, giống như vừa mới lấy được mỹ thực nhưng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, Vương Thạc nội tâm một hồi thất lạc, lại xê dịch bị ướt đẫm mồ hôi kề sát ghế sô pha bờ mông, oi bức da thịt bị tao thối khí tức công tác chuẩn bị được càng thêm khát khao, như ngàn vạn con kiến leo tiến vào chính mình thần bí vừa thẹn hổ thẹn hùng huyệt, không ngừng trêu chọc lấy chính mình nội tâm vô cùng vô tận dục vọng nhu cầu, lúc này thân thể càng thêm khó chịu, giống như chỉ cần có hai tay hung hăng nhéo ở trước mặt mình tao khí trơn ướt nam căn, toàn bộ dục vọng thủy triều đều phún dũng mà ra đồng dạng.
"Ân. ." Vương Thạc nắm chặt nắm đấm, dục vọng từng điểm từng điểm địa bành trướng, như là đang giận cầu bên trong rót nước, đã chống được lớn nhất, lại chờ một lát, đoán chừng sẽ bạo tạc nổ tung, nhẫn nại thời điểm, hai đấm chống ghế sô pha, thân thể không ngừng mà vặn vẹo, tuy nhiên động tác rất nhỏ, nhưng theo biểu lộ còn có làn da chỗ bày biện ra đến ửng hồng màu sắc nhìn lại, cái này đẹp trai hiện tại đã là tao đến không được, còn kém Dư ca cùng lão Chu hai người chủ động hành hạ chơi.
Nhưng Dư ca sao có thể nhanh như vậy thoải mái hắn, bình thường cái này tự cho là đúng cao ngạo nam nhân không phải xem thường nhất chính mình chủng (trồng) vừa già lại thô tục nam nhân xấu xí sao? Trước kia còn nộ mắt trừng qua chính mình, không phải mình có tiền, nói không chừng sớm bị hắn vung quyền bị đánh một trận rồi, bất quá hiện tại, rõ ràng toàn thân giãy dụa ngày đêm huấn luyện ra được gợi cảm cơ bắp, cái kia trương cao ngạo lạnh lùng tuấn tú gương mặt lúc này đã biến thành tình dục tràn đầy địa khát khao bộ dáng, cái kia từng nay hỏa bạo sắc bén hai mắt đối với mình đã tràn đầy sùng bái cùng dục hỏa, chính mình ở trước mặt hắn không bao giờ ... nữa là thô tục xấu ép, mà là một cái tràn ngập nam nhân vị có căn dã man, khí phách dương vật thực nam nhân, là một cái có thể địt vào thân thể của hắn, dẫn hắn cảm thụ bị dương vật thao (xx) bắn lão công, là một cái có thể tả hữu thân thể của hắn, khống chế hắn sở hữu tất cả cảm xúc chủ tử.
"Làm sao vậy đây là? Đẹp trai? Phải hay là không rất nhiệt [nóng] đâu này? Lưu nhiều như vậy đổ mồ hôi." Dư ca vẻ mặt sắc híp mắt híp mắt địa dùng kỳ quái ngữ khí hỏi.
Vương Thạc gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy mồ hôi hội tụ tại cương nghị hình dáng có chút tu cặn bã cái cằm lên, sa sút tại chính mình hạ bộ, cùng cái kia phun nước dâm nhô lên dung làm một thể, cực đại cơ ngực bởi vì hô hấp gia tốc cao thấp phập phồng lấy, cách vải vóc hai khỏa lại vừa cứng vừa lớn núm vú nhô lên, lúc này Vương Thạc, đã đã trở thành một đầu tính món đồ chơi, tựu ngóng trông nam nhân ở trước mắt có thể tranh thủ thời gian bắt buộc chính mình làm chút ít lại để cho chính mình xấu hổ thấp hèn sự tình.
"Thời tiết nóng như vậy, quần áo còn như vậy nhanh, chính mình thoát khỏi a, lưu nhiều như vậy đổ mồ hôi, rất khó chịu đấy!" Dư ca cười nói, nhếch lên chân bắt chéo, đem chân trái cố ý chở khách trên chân phải, cái kia thối chân cố ý đối với Vương Thạc đùi, thỉnh thoảng còn lề mề Vương Thạc đùi hai cái, Vương Thạc bản thân tựu đối với Dư ca thối chân cảm thấy hứng thú, nhất là còn thúi như vậy, đúng là mình thân thể cần có, mỗi lần chân của hắn nha tử đụng phải bắp đùi mình, chính mình dương vật nước dâm tựu ngăn không được lại bài trừ đi ra hai cổ.
