Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Ân ân! !" Vương Thạc không còn có cảm thấy nhăn nhó, mà là rất nghe lời địa trở tay cầm quần áo thoát khỏi, Vương Thạc cánh tay tráng kiện hướng lên nâng lên, quá trình này lại kích thích lại thoải mái, trận trận gió mát thổi tới chính mình ngăm đen cơ bắp lên, bị mồ hôi khiến cho đen bóng đen bóng đấy, theo Vương Thạc thoát y, Dư ca cùng lão Chu hai mắt tỏa ánh sáng, con mẹ nó, cái này mẹ nó quá tình cảm, tám khối chỉnh tề cơ bụng hình dạng lại hoàn mỹ hình dáng lại rõ ràng, hai cái người dây câu hướng phía thần bí bên hông hội tụ, mà theo áo hướng thượng vung lên, cái kia hai khối no đủ lại vừa cứng lãng đường cong cơ ngực chậm rãi hiển hiện, nhất là cái kia hai khỏa cái vú, thực con mẹ nó lại thành thục lại tao khí, sâu sắc no đủ hai khỏa bồ đào bên cạnh một vòng sâu tông quầng vú, còn mấy cọng tóc phát ở bên cạnh, loại này cái vú thật là quá hoàn mỹ, như là chín mọng trái cây, lại để cho người nhịn không được nghĩ hàm đi lên dùng hàm răng gặm cắn nhấm nháp.
"Nhiều đến sao?" Dư ca nhàn nhạt mà hỏi thăm.
"Tốt. . . Tốt một chút rồi. . ." Vương Thạc tuy nhiên cởi quần áo ra, chính mình anh tuấn dáng người rốt cục bạo lộ trong không khí rồi, bình thường chính mình thoát y lúc huấn luyện còn nhiều mà, nhưng bây giờ đúng là hai cái xấu bức nam nhân trước mặt chủ động thoát y, loại này cảm (giác) Giác Chân là biến thái kích thích, chính mình vất vả luyện đã nhiều năm rèn luyện ra cực phẩm dáng người, rõ ràng chính là vì chờ đợi cho xấu bức nam nhân thưởng thức đấy, Vương Thạc chưa bao giờ như bây giờ thoải mái trạng thái, dục vọng như là ma quỷ đồng dạng ăn mòn lý trí của mình cùng tôn nghiêm, đang tại từng bước một lại để cho cho mình sa đọa trở thành sự thật chính tao cẩu, đồ đê tiện.
"Giơ tay lên." Dư ca đương nhiên địa ra lệnh.
"Dư ca. . ." Vương Thạc bị Dư ca mệnh lệnh nói dương vật lại vừa cứng lại khó chịu, nhưng cuối cùng một tia lý trí tại nói cho tại sao mình muốn nghe hắn mà nói.
"Không muốn nghe thấy lão tử thối vớ rồi hả? Ân?" Dư ca cười nói.
Nghe thế cái, Vương Thạc rõ ràng thần sắc hoảng hốt địa chủ động giơ tay lên.
"Mịa nó! Cho lão tử 'trang Bức', con mẹ nó ngươi nghĩ như vậy bị thối chân hun trả lại cho lão tử trang! !" Dư ca mắng, còn dùng tay tại Vương Thạc ngực phải núm vú thượng hung hăng vừa bấm, cái này khẽ động làm, lại để cho Vương Thạc triệt để giải thoát rồi, cũng nhịn không được nữa địa gầm nhẹ một tiếng, cái này đàn ông trầm thấp sảng khoái tiếng nói tràn ngập phóng thích cùng khoái hoạt, chính mình rốt cuộc không cần trang rồi, rốt cuộc không cần nhịn, đúng vậy, mình chính là một cái đồ đê tiện, một cái bị xấu bức nam nhân thối chân có thể hấp dẫn đến hạ tiện như vậy một cái đồ đê tiện, chính mình mặc kệ tướng mạo như thế nào suất khí, dáng người như thế nào hoàn mỹ, nhưng chính là không thoát khỏi được nghĩ bị xấu bức nam nhân hành hạ đùa vận mệnh, chỉ có bọn hắn đại thối chân, mới có thể làm cho mình đạt tới cao trào, tài năng thực hiện chính mình thực đang cố gắng rèn luyện nguyện vọng, mới có thể tìm được chính mình như thế hoàn mỹ yêu cầu mình chân thật ý nghĩa.
"Đxm mày, cho lão tử quỳ xuống đất, thật đúng là cho rằng lão tử ghế sô pha là cho ngươi ngồi đây này?" Dư ca cả giận nói, Vương Thạc lập tức hưng phấn mà đứng lên, đi vào Dư ca giữa hai chân, nằm sấp thoáng một phát tựu quỳ gối hắn chân trước.
