Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >33 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Hiện tại biết rõ trong tay của ta cầm đồ vật là cái gì sao?" Dư ca cầm một lọ RUSH, Vương Thạc tuy nhiên chưa thấy qua, nhưng là biết là thuốc phiện một loại đồ vật, thứ này nhất định là không tốt, nhưng bây giờ chính mình dục vọng chiếm cứ sở hữu tất cả lý tính, chỉ cảm thấy Dư ca tựu là của mình thượng đế.
"Không phải nghĩ nghe thấy lão tử thối vớ sao? Ra, hấp hai phần cái này, lại phần thưởng thằng cha ngươi chân thè lưỡi ra liếm!" Vương Thạc nghe đến đó giống như rốt cục có cái lý do, bạo gan đi phía trước gom góp, Dư ca mở ra cái nắp, Vương Thạc miệng lớn hít một hơi, Dư ca xem Vương Thạc như thế nhu thuận, xấu xí mặt vừa cười rồi, hắn đứng lên, dương vật đem hắn đũng quần trước một bao đồ lót chống vô cùng no đủ.
"Tao bức, đừng nhìn ngươi Dư ca tuổi tác lớn, phía dưới, Nhưng mẹ nó tuyệt không thua các ngươi tuổi trẻ tiểu hỏa!"
Vương Thạc cũng không biết là tâm lý tác dụng hay (vẫn) là như thế nào đấy, si ngốc địa nhìn xem cái kia một bao cự vật, đột nhiên tốt nghĩ bị cái này nam nhân xấu xí bắt buộc làm một sự tình.
"Ra, trước cảm thụ hạ lão tử phía dưới hương vị, so thối vớ thoải mái nhiều hơn!" Dư ca lại để cho Vương Thạc quỳ trước mặt hắn cho hắn nghe thấy dương vật, Vương Thạc ngồi thẳng lên, đầu gối quỳ trên mặt đất, đầu có chút hoảng hốt, vịn Dư ca quỳ xuống, vùi đầu tiến hạ bộ của hắn, hô hấp ở bên trong tràn đầy hắn mùi mồ hôi cùng mùi khai, mà chính mình hạ bộ dương vật cũng tựa hồ muốn đem bó sát người quần no bể bụng đồng dạng, không ngừng bài tiết lấy nước dâm.
Lão Chu ở bên cạnh chứng kiến một người tuổi còn trẻ đẹp trai ăn mặc bó sát người quần thể thao tử, quỳ gối một cái xấu xí nam nhân phía trước, vùi đầu tiến hạ bộ của hắn, tại béo tốt đùi cùng dưới bụng si mê hô hấp lấy, cái kia tám khối cứng rắn eo bụng hô lên hạ xuống, khỏe mạnh hữu lực đùi cùng thon dài khêu gợi bắp chân cũng theo thân thể buộc chặc.
"Ô ô. . ." Vương Thạc hô hấp lấy cái này thành thục tao khí hạ bộ hương vị lại để cho chính mình cả thân thể đều đang run rẩy, lúc này hắn cảm giác mình đặc biệt dâm đãng, còn phát ra từng tiếng thoải mái rên rỉ.
"Thực mẹ nó nghe lời, ha ha!" Dư ca một bên thoải mái phát ra tình dục ngôn ngữ, loại này dâm đãng cổ vũ lại để cho Vương Thạc đầu cảm thấy càng hoảng hốt, trước mắt sở hữu tất cả đạo đức toàn bộ vứt ra khỏi óc, chỉ còn lại có vô tận khoái hoạt dạy dỗ, "Ngẩng đầu, tao bức!" Dư ca lại ra lệnh.
Vương Thạc ngẩng đầu, mày rậm mắt to suất khí tràn đầy tình dục địa nhìn xem Dư ca, như là đòi hỏi đồ ăn sủng vật, phong tình vạn chủng, thâm thúy đôi mắt nhìn về phía trên tuy nhiên động tình, nhưng vẫn như cũ là suất khí đàn ông, "Khuôn mặt thực con mẹ nó hoàn mỹ, thao (xx), như vậy đàn ông, đẹp trai như vậy, hiện tại Dư ca muốn cho ngươi ăn điểm đẹp hơn vị đấy, cho ngươi dáng người khuôn mặt trở nên càng đẹp mắt đồ vật!"
Vương Thạc ý thức được Dư ca muốn nhổ nước miếng tại chính mình trong miệng, rõ ràng vô ý thức chủ động hé miệng, "Đclmm!" Dư ca nước miếng lại nồng đặc vừa khổ chát chát, một đầu dâm đãng sền sệt chất lỏng nhả tiến Vương Thạc anh tuấn trong miệng, tràn đầy mùi thuốc lá cùng mùi thúi.
