Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Cảm nhận được chính mình sạch sẽ anh tuấn khoang miệng đang tại bị xấu bức nam nhân tao thối nước miếng ăn mòn, thân thể của mình tựa hồ càng thêm thuộc về người nam nhân này, Vương Thạc dùng đầu lưỡi quả cọ rơi vào bên miệng nước miếng, toàn bộ cuốn tiến chính mình trong miệng, tinh tế nhấm nháp, cái kia vô cùng đàn ông vô cùng dâm đãng hương vị đúng là mình suất khí ánh nắng mặt trời thân thể cần có năng lượng, chỉ có nuốt vào mới có thể để cho Vương Thạc cảm thấy càng kích thích, Vương Thạc do dự một chút, đem Dư ca tao thối nước miếng nuốt vào trong cơ thể, cảm giác con cặc lớn của mình càng thêm cứng rắn (ngạnh) khó chịu, còn chủ động chổng mông lên, muốn cho trong không khí tràn đầy tao khí thô tục không khí cũng có thể hảo hảo nhục nhã chính mình hùng huyệt.
Vương Thạc quỳ đầu gối có chút thấy đau, nhưng là bị Dư ca nhục nhã dạy dỗ khoái cảm lại thêm nữa..., Vương Thạc cực lực Ninja đau nhức, vô cùng sùng bái được tại Dư ca trước mặt ra sức chính là biểu hiện lấy.
"Ăn ngon sao?" Dư ca thoả mãn xoa bóp Vương Thạc đại khỏa no đủ núm vú.
"Ăn ngon. . ."
"Hương không thơm?"
"Hương!" Vương Thạc đứng lên, bởi vì Vương Thạc thân cao bản thân so Dư ca tựu cao rất nhiều, dù sao cũng là 185 người cao bại hoại, cho dù quỳ thẳng lên thân cũng đã đến Dư ca phần eo.
"Đxm mày!" Dư ca nhìn xem cái này lại cao lại cường tráng thanh niên, muốn thân cao có chửa cao, muốn nhan giá trị có nhan giá trị, muốn dáng người có dáng người, có thể chính là mẹ hắn tiện, cho nam nhân chơi tựu cùng con chó đồng dạng tiện."Chó chết, phải hay là không tại phòng tập thể thao tựu câu dẫn lão tử rồi hả? Ân? Lão tử xem xét ngươi con mẹ nó đi tới liên đồ lót cũng không mặc!"
"Ta. . . Mặc. . . ."
"Ah! . . ." Nói xong, bên cạnh lão Chu một tay lấy Vương Thạc bó sát người quần cỡi, không có đồ lót dương vật lập tức đạn nhảy ra, vung lấy dâm tơ (tí ti), một róc rách nước dâm xì xì ra bên ngoài bốc lên, cái kia cực đại quy đầu đã hưng phấn được phát tím rồi, chỉ cần tùy tiện đụng một cái, đều có thể phun tương đồng dạng.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >34 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Ngươi xem, ngươi căn này tao con cu rõ ràng không có mặc đồ lót, còn con mẹ nó không thừa nhận? !" Dư ca nghiêm khắc địa vỗ vỗ Vương Thạc khuôn mặt tuấn tú, cái kia chặt chẽ sạch sẽ suất khí đường cong phối hợp với thâm thúy hữu thần hai mắt, như thế nào cũng xem không ở đến như vậy anh tuấn mỹ nam tử lại là cái vểnh lên tao tiện mông lớn cầu địt sóng hàng.
"Vâng. . . Ta phải . . Ta chính là lẳng lơ, là cái câu dẫn Dư ca đại con cu địt ta lẳng lơ, ah. . . Dư ca. . Thật thoải mái. . . Dương vật. . . Bị cởi sạch. . . Bị các ngươi chứng kiến ta dương vật tao được nước chảy. . . Ah. . . Loại cảm giác này. . . Sảng khoái. . ." Lão Chu tay vừa va chạm vào Vương Thạc dương vật thoáng một phát, Vương Thạc tựu như là dòng điện từ hạ thể tháo chạy qua, cả người đều muốn mềm hoá mất, rắn chắc căng cứng tuổi trẻ thân thể như thế nào kinh (trải qua) được như thế đùa bỡn khiêu khích (xx), đã bị hai cái xấu xí trung niên nam nhân khiến cho muốn ngừng mà không được rồi.
