Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Muốn hay không chúng ta chơi ngươi? Ân?" Dư ca bên cạnh cười vừa hỏi.
"Muốn. . . Muốn ba ba nhóm(đám bọn họ) chơi. . ." Vương Thạc tao đoạt huy chương động gọi ba ba, hô được cái kia ngọt, cũng không phải rất mẹ cảm giác, mà là tràn ngập nam tính mị lực tiếng nói, đại nam hài giống như thao (xx) lấy tiêu chuẩn tiếng phổ thông hô.
"Vậy bây giờ đem lão tử giày dây giày mở ra, buộc ngươi cẩu trên con cặc, nhìn xem ngươi dương vật cứng đến bao nhiêu, biểu diễn được không tệ, ba ba tựu phần thưởng ngươi!" Dư ca dưới cao nhìn xuống cúi người nhìn xem quỳ trên mặt đất đẹp trai, tuyệt đối cường ngạnh ngữ khí nói ra, giống như Vương Thạc nên trời sinh lấy lòng chính mình đồng dạng đương nhiên.
Lão Chu đình chỉ đùa bỡn Vương Thạc dương vật, dục vọng tràn ngập ngay ngắn tiện điểu Vương Thạc tao khí dâng lên, run rẩy chướng bụng màu đỏ tím to lớn căn lộ ra vô cùng hưng phấn, mã nhãn ở bên trong bài tiết đi ra trong suốt thủy dịch cổ cổ theo quan rãnh mương dây buộc chảy tới ngăm đen cán lên, phát ra một hồi tràn ngập tình dục, dâm đãng dương vật tao khí, Vương Thạc vốn là phát đạt giàu có lực lượng cảm (giác) cơ bắp bầy từ lâu sung huyết, tại mồ hôi phụ trợ hạ lộ ra được nam nhân chỉ mới có đích dương cương vẻ đẹp, Nhưng tiếc cái này bức hoàn mỹ thân thể lại bởi vì đã không có tràn đầy vết chai dâm đãng hai tay vỗ về chơi đùa, trở nên có chút thất lạc, mà mãnh liệt gas dục vọng lại để cho hắn đối với Dư ca là duy mệnh là từ.
Suất khí ngón tay thon dài đem thối giày dây giày cởi bỏ, cặp kia màu đen ủng da lộ ra như vậy uy nghiêm lạnh lùng, mặt đối với chính mình vô cùng thành kính sùng bái, càng phát ra lộ ra đàn ông khí phách, Vương Thạc đang mở khai mở sau nhịn không được hướng trên mặt một che, lập tức toàn bộ thân thể đều giống như trang phục đích một bức giải dược đồng dạng thỏa mãn địa phát ra sảng khoái rên rỉ, giàu có từ tính tiếng nói lại để cho Dư ca cùng lão Chu hai người lại là một hồi miệt cười, "BA~" thoáng một phát, Vương Thạc cực lớn dương vật bị Dư ca chân hung hăng đá một cước, "Ai mẹ nó bảo ngươi trộm văn! Đclmm!" Khiến cho dương vật nước theo dương vật tả hữu thẳng hoảng.
"Ah. . . Dư ca. . ." Vương Thạc ngược đãi được càng thêm sùng bái Dư ca, tựa hồ hắn và Long ca đều là chủ tử của mình, chỉ là chân của hắn có thể so với Long ca càng thối, nước miếng cũng càng đắng chát buồn nôn, nhưng là. . . Chính là như thế này, Dư ca mới lộ ra so Long ca càng sẽ chà đạp chính mình.
Vương Thạc nâng cao bị coi thường đại con cu, đem Dư ca thối giày dây giày buộc tại chính mình trên con cặc, dây giày hợp với giày da, nhưng con cặc của mình thật sự quá cứng rắn (ngạnh), cặp kia thối giày tựu như vậy bị Vương Thạc tiện điểu cho giơ lên.
"Tao bức, giầy nặng như vậy, con mẹ nó ngươi dương vật cũng có thể treo lên! Thật đúng là huấn luyện viên ah, chẳng những cơ bắp soái (đẹp trai), dương vật cũng như vậy có thể khiêng thứ đồ vật! !" Dư ca cười nói, "Lợi hại như vậy, đem cái con kia cũng trói lại, nhìn xem hai cái còn có thể hay không như vậy thần khí! !"
"Không. . Không được. . Dư ca. . . Quá. . . Nặng. . . Dương vật. . . Hội (sẽ) buộc xấu đấy. . ." Vương Thạc chứng kiến khác chỉ giày, hai cái giày cùng một chỗ khẳng định không chịu nổi, chính mình dương vật lại cứng như vậy, sợ là muốn bẻ gảy dương vật thì xong rồi.
