Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Đxm mày! Lão Chu, đem cái kia giày buộc trên mặt hắn, xem mẹ nó soái (đẹp trai) mặt sẽ tới khí, Đclmm! Không nghĩ tới như vậy tiện!"
Lão Chu cởi bỏ dây giày, "Móa nó, lão Chu ngươi cái này giày. . . Thực mẹ nó thối. . . Đừng đem tiểu tử này cho hun chết rồi." Lão Chu cười nói, trong nội tâm khẳng định biết rõ con lẳng lơ này hun Bất Tử, chỉ có thể đủ càng tao.
"Ô. . ." Bị lão Chu đem giày buộc tại chính mình trên mặt, mủi giày hướng lên, đế giày hướng phía Dư ca, giày miệng vuông hướng lại được tốt phủ ở Vương Thạc khuôn mặt tuấn tú, cái mũi miệng toàn bộ đều tại tanh tưởi mồ hôi trong không gian, vốn giày da kín gió, lại tăng thêm Dư ca mặc không biết bao lâu vừa mới cởi, chỗ trong vòng mùi hôi đúng là đầm đặc thời điểm, thậm chí thối chân bài tiết thối đổ mồ hôi còn không có làm thấu, bên trong lại ẩm ướt lại gay mũi, cái kia khổ mặt thật mồ hôi hỗn hợp có da sử dụng ma sát chân to chỉ mỗi hắn có hương vị, lại để cho giầy ở bên trong mùi hôi kiêm chức có thể cho người hít thở không thông, Vương Thạc vừa mới bắt đầu chỉ là nghĩ trộm nghe thấy hạ cởi xuống thèm, Nhưng ở đâu nghĩ toàn bộ mặt đều chôn ở giầy ở bên trong, loại này không có chút nào dưỡng khí xuyên vào toàn bộ đều là tanh tưởi cảm giác lại để cho Vương Thạc toàn bộ phổi đều là Dư ca chân thối, tựa hồ cả người đều bị Dư ca đánh lên ấn ký, trở thành hắn chuyên chúc chân nô đồng dạng thấp hèn.
"Hương không thơm? Ân? Hun không chết được ngươi, Đclmm!" Dư ca đắc ý nhìn xem cái này kẻ cơ bắp bị chính mình giầy hun đến dương vật không ngừng nước chảy, cái kia nhỏ ở dưới sền sệt chất lỏng đụng phải đọng ở hắn trên con cặc giày da lên, tản mát ra dâm đãng sáng bóng, lão Chu cũng xem cắn răng mắng, "Thật sự là đầu chó ngoan ah!"
"Lão Chu ngươi tới trước hay (vẫn) là ta tới trước? Ân?"
"Hắc hắc, Dư ca, ta muốn nói ta tới trước, ngươi cam lòng (cho) sao?" Lão Chu nở nụ cười.
"Đclmm! Con mẹ nó ngươi rất hiểu ta!" Nói xong Dư ca đi đến Vương Thạc sau lưng, án lấy cổ của hắn, đưa hắn áp trên mặt đất, khởi đầu dùng miệng hưởng dụng Vương Thạc khỏe mạnh tuổi trẻ thân thể, dùng nóng ướt đầu lưỡi liếm láp căng cứng giàu có lực lượng cảm (giác) làn da.
"Nha. . . Ô. . . ." Vương Thạc chậm rãi khởi đầu thích ứng loại này hương vị, tăng thêm Dư ca liếm láp, lại để cho hắn càng thêm động tình địa phát ra từng tiếng khó chịu được thanh âm.
"Thực con mẹ nó soái (đẹp trai), lại tuổi trẻ, lại căng cứng, còn con mẹ nó như vậy tao! !" Dư ca dùng tay xoa Vương Thạc no đủ thanh xuân bộ ngực, thỉnh thoảng nắm bắt hắn cực đại núm vú, tại Vương Thạc sau lưng dùng miệng liếm láp hắn bởi vì thường xuyên làm dẫn thể hướng lên mà rèn luyện ra gợi cảm rộng lớn lưng (vác) rộng rãi cơ, một đường hướng phía dưới, thè lưỡi ra liếm đã đến Vương Thạc rắn chắc mềm dẻo phần eo, cuối cùng theo nhô lên cường tráng bờ mông ῷ một đường hướng phía dưới, theo cường tráng đùi, sau đó đến bắp chân, cuối cùng đến chân, Vương Thạc cái kia từ đầu đến chân đều to lớn vô cùng thân thể bị Dư ca cái này thô tục nam nhân xấu xí liếm lấy mấy lần, trên cơ bản phần lưng từ đầu đến chân cơ bắp đều có dính Dư ca thô tục, khổ thối nước miếng.
