Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >35 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Đẹp trai, hiện tại Dư ca đại con cu muốn chơi ngươi sóng ép, hiện tại đem bờ mông mân mê đến một điểm!" Dư ca đem quần hợp với đồ lót cùng một chỗ thoát khỏi, một căn đen sì địa hướng giơ lên khởi hắc liêm đao đằng đằng sát khí địa lộ liễu đi ra, Vương Thạc mặc dù mình bị giầy cột vào trên mặt, nhưng hai cái mắt hay (vẫn) là rò tại bên ngoài đấy, chứng kiến Dư ca dưới háng cự căn, cũng lắp bắp kinh hãi, không nghĩ tới, cái này thoạt nhìn thô tục nam nhân dưới háng, rõ ràng có như vậy một căn lại để cho người sợ hãi dương vật, cái kia đen sì địa gốc gân xanh chiếm giữ, nặng trịch trứng dái tử rủ xuống tại gốc, tựa hồ sớm đã chuẩn bị xong mười phần đạn dược.
Vương Thạc chứng kiến Dư ca dương vật về sau, kìm lòng không được địa lại chảy thiệt nhiều nước, lỗ đít tựa hồ cũng có thể bài tiết dịch ruột non đồng dạng, hai chân phía trên giữa đùi hậu môn cọng lông sớm đã ướt đẫm, dính hồ địa dán khe mông hai bên, lộ ra cái kia cảm thấy thẹn hồng nhuận phơn phớt nam nhân huyệt mềm.
Lão Chu nhìn xem Vương Thạc khuôn mặt đều mẹ nó xấu hổ địa ửng đỏ, thoạt nhìn có chút thẹn thùng, mạnh như thế cường tráng đàn ông nam nhân cao cởi chuồng còn chủ động vểnh lên mà bắt đầu..., tại một cái huyết khí phương cương nhưng tướng mạo xấu xí nam nhân dưới háng phát tao, thật sự là gọi người điên cuồng.
Dư ca dùng tay đem Vương Thạc hai bên bờ mông tách ra càng khai mở, đem cái kia non hồng nam nhân hùng huyệt nếp uốn triệt để căng ra, một bộ dâm thủy cảnh tượng xuất hiện, trong lỗ đít hồng hồng  nộn bi nhục thượng đều là không công dâm thủy, đặc biệt là cách lỗ đít không đến 4 phần có một móng ngón tay trong khoảng cách vách tường gian(ở giữa), một cổ nồng đậm không công dâm thủy chính từ bên trong tiết ra ra, càng làm cho người kích động chính là mở ra chặt chẽ mềm dẻo lỗ đít tử trong quá trình, còn treo móc mấy cái như ẩn như hiện dâm tơ (tí ti).
Dư ca nở nụ cười: "Tao bức, mẹ nó là nhẫn nhịn bao lâu, không...nữa dương vật cho ngươi chọc khai mở lời mà nói..., đoán chừng hội (sẽ) nín hỏng a! ! Nữ nhân bức đều không có ngươi bức như vậy tao, ha ha! !"
Vương Thạc lỗ đít bị Dư ca cùng lão Chu như vậy cái nhục nhã địa thưởng thức, còn bị tình dục hình dung là so nữ nhân bức còn tao, mặt càng thêm mặt rồi, nhưng cái mũi hút vào Dư ca thối giày khí thể lực đạo càng gia tăng, dứt khoát cái gì cũng không muốn, chỉ chờ lấy Dư ca bọn hắn chủ động thì tốt rồi.
"Đẹp trai, có nghĩ là muốn dùng bị Dư ca của ta đại con cu cho ngươi lai giống?" Dư ca cố ý dụ dỗ nói, cầm đen sì trơn sang sáng dương vật quy đầu tại Vương Thạc tràn đầy dâm thủy lỗ đít khẩu liếm.
Nói thật, từ lúc Dư ca cởi giày thời điểm Vương Thạc đã sớm nghĩ bị loại này con cặc lớn nam nhân giữ, quang nghe thấy hắn thối chân vị đã biết rõ hắn có nhiều đàn ông.
Vương Thạc xấu hổ đối với Dư ca nhẹ gật đầu, nghĩ đến chính mình lỗ đít sẽ bị nam nhân thành thục tao căn giao hợp rồi, nội tâm tựu một hồi ngược đãi được khoái cảm.
