Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Đclmm!" Dư ca cái kia căn đại chuối tiêu chống đỡ mở Vương Thạc chặt khít hùng huyệt, đen sì đầu cặc lớn lâm vào Vương Thạc quật khởi cái kia phiến tao trong thịt, hắn suồng sã tứ phía đùa bỡn Vương Thạc dùng để đi ị nam nhân trong lỗ đít, dùng hắn đầu cặc lớn ra sức địa ma sát lấy Vương Thạc với tư cách nam nhân bí ẩn nhất nhất cảm thấy thẹn trong thân thể, theo Vương Thạc treo giầy dương vật bị hắn khiến cho càng tăng thêm vểnh lên, bờ mông chăm chú địa bao lấy Dư ca bảo bối.
"Ah. . . Ô. . ." Dư ca tựa hồ rất biết khiêu khích (xx) Vương Thạc điểm mẫn cảm, mới đi vào không đến hai phút, Vương Thạc cũng đã bị Dư ca ma sát địa nhanh chịu không được, Dư ca không riêng dùng dương vật khiêu khích (xx) Vương Thạc mẫn cảm khu vực, hơn nữa cái kia song thô ráp nam nhân bàn tay còn sờ lên Vương Thạc cơ ngực, suồng sã tứ phía xoa nắn lấy Vương Thạc núm vú, Vương Thạc trên người cái này hai chỗ mẫn cảm nhất cứ điểm đều bị Dư ca chiếm cứ, hơn nữa Dư ca là như vậy hiểu rõ khiêu khích (xx) kỹ xảo của bọn nó, Vương Thạc cảm thấy càng ngày càng khó kháng cự đặt ở trên người người nam nhân này, cái kia nóng hổi vừa thô vừa to dương vật, lỗ mãng hữu lực ôm cùng vuốt ve, cảm giác mình nhanh bị đã hòa tan, mà hạ thân càng ngày càng có một loại nghĩ bị chiếm lĩnh xúc động.
"Địt, Dư ca, con lẳng lơ này bức đã bị ngươi thao (xx) mở, ha ha!" Lão Chu chứng kiến Vương Thạc cùng Dư ca mật hợp kề nhau bộ phận sinh dục, Dư ca mỗi lần lôi ra đến dương vật ra, đều có thể chứng kiến Vương Thạc tươi mới cây hoa cúc (~!~) biên giới càng ngày càng hồng, tựa hồ càng ngày càng khát vọng mở ra, mà cái kia hồng hồng no đủ ngậm lấy Dư ca hung khí da thịt mềm mại bị lật ra đi ra, mỗi lần rút ra ẩm ướt thịt mềm tựa hồ cũng càng ngày càng ẩm ướt, tựa hồ tại nhắc nhở sau lưng nam nhân, Vương Thạc đã làm tốt chuẩn bị.
"Tốt như vậy xem hình ảnh, các ngươi được ghi chép lại!" Lão Chu mở ra phòng khách đại TV.
"Tao bức, nhìn xem ngươi thân thể này bị thao (xx) tiện dạng, hảo hảo thưởng thức chính mình anh tuấn thân thể là như thế nào bị đại con cu làm dương vật cứng rắn (ngạnh) lên! !" Dư ca dắt Vương Thạc tóc ngắn thao (xx) TV phương hướng nhìn lại, Vương Thạc thế mới biết, trong phòng sớm đã có bốn phương tám hướng cameras hình ảnh, chính mình theo tiến gian phòng đến bây giờ một mực đều bị lục xuống dưới, trong TV chính mình anh tuấn dáng người bất đồng góc độ địa bị Dư ca bên cạnh thao (xx) vào đề lộ ra được.
"Còn có cái này đây này!" Lão Chu cười nói, Vương Thạc phát hiện, đệ tứ cameras tựu là lão Chu hiện trong tay Cameras, Vương Thạc bên cạnh bị Dư ca thao (xx) vào đề xem tivi ở bên trong Dư ca cái kia màu đen trần truồng đầu cặc lớn đang gắt gao dán tại chính mình ẩm ướt sền sệt lỗ đít, cái kia như trứng vịt đồng dạng đại trên mặt đầu cặc dính đầy không công chất lỏng, cũng không biết cái kia là không phải là của mình dâm thủy, nhìn mình như thế hoàn mỹ dáng người bị nam nhân xấu xí như vậy triệt để hưởng dụng, hào không đau lòng dùng tao thối dương vật tùy ý nhục nhã xâm chiếm lấy, chính mình vậy mà nhịn không được càng thêm nhô lên bờ mông, dùng hắn bí ẩn nhất nhất cảm thấy thẹn hùng huyệt đến bắt cái kia căn vừa thô vừa to hắc vũ khí.
Dư ca đã cảm giác được loại tình huống này rồi, hắn biết rõ Vương Thạc đã nghẹn chịu không được rồi, thầm nghĩ cái này nhất định phải làm cho cái này anh tuấn đàn ông triệt để thỏa mãn thoáng một phát, lại để cho hắn về sau rốt cuộc không có ly khai con cặc lớn của mình. Dư ca nghĩ tới đây, cũng cảm thấy Vương Thạc khát vọng, quyết định phát động tổng tiến công rồi.
