Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Dư ca eo một cái, một bả cắm vào Vương Thạc thân thể tận cùng bên trong nhất, một bên rên rỉ nói: "Đxm nó! ! Thật chặt. . . Thật thoải mái. . . C Đclmm! ! ! !"
Vương Thạc không thể nói chuyện, chỉ có thể miệng lớn địa hô hấp Dư ca thối trong giày dơ bẩn dơ bẩn mùi thúi, chỉ có lại thành thục lại tráng kiện dương vật mới có thể để cho Vương Thạc như thế thở hồng hộc, Vương Thạc nhẫn thụ lấy Dư ca như trứng vịt đồng dạng đầu cặc lớn lâm vào chính mình cái kia phiến hồng hồng ẩm ướt tao thịt tận cùng bên trong nhất rồi, tựa hồ còn chống đỡ lấy chính mình hựu tô hựu ma  G điểm.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >36 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Móa nó, Dư ca, ngươi cái kia dương vật không sợ đem hắn địt chết ah, thao (xx) như vậy bên trong, đẹp trai, ngươi xem, lỗ đít của ngươi đang tại Dư ca dương vật thao (xx) đầy đây này!" Không tệ, Dư ca dương vật tại Trung Quốc người dương vật nhỏ trung được cho thuộc về siêu đại gõ, lão Chu thô tục địa đưa điện thoại di động đối với của bọn hắn bộ phận sinh dục kết hợp địa phương, Vương Thạc xem tivi ở bên trong Dư ca dương vật quan hình dáng rãnh mương thật sâu, chính mình trước kia cùng đồng sự lái qua tình dục vui đùa nói, nói như vậy dương vật cho nữ nhân bức ở bên trong thao (xx) nếu ma sát kịch liệt, rất dễ dàng lại để cho nữ hài tử đến cao trào, Vương Thạc nhìn xem như vậy dương vật địt vào thân thể của mình ở bên trong, hơn nữa hiện tại đã nhìn không tới Dư ca dương vật quan hình dáng rãnh mương rồi, đã hoàn toàn tiến vào chính mình sau trong huyệt rồi, chỉ cảm thấy thân thể của mình ở bên trong vô cùng phong phú, một căn lồi lõm cứng rắn (ngạnh) to lớn cự bổng tại ma sát chính mình bên trong tao thịt, chính mình hùng huyệt đã bị Dư ca dương vật chống trở thành một cái hình tròn, lỗ đít bên cạnh cơ vòng đều phồng lên, như một cái hoàn đồng dạng ôm chặc lấy Dư ca hắc điểu.
Vương Thạc hiện tại cắn răng, thừa nhận lấy con cặc lớn tiến vào, dường như có đau một chút, cùng đau làm bạn một loại khó có thể nói nói cảm giác thoải mái, mỗi lần kìm đến chính mình G điểm, đều muốn sâu hít sâu một cái thối giày không sạch sẽ khí thể, chính mình lỗ đít bị hoàn toàn trướng khai mở, bên trong thật sự rất phong phú, chính mình thật sự muốn tại loại cảm giác này ở bên trong khoái hoạt chết mất.
Cái này như than lửa đồng dạng con cặc lớn chỉ cần đụng phải chính mình G điểm, trong lỗ đít gãi ngứa lập tức biến mất, chuyển hóa thành một loại mỹ thẩm mỹ tư vị, thẩm mỹ dường như đáp mây bay phi.
Vương Thạc ánh mắt lại bắt đầu trở nên Ôn Nhu mà bắt đầu..., cái kia sắc bén anh tuấn mắt to ở bên trong hàm tình mạch mạch địa nhìn xem đằng sau thao (xx) chính mình xấu bức nam nhân, trong nội tâm đã hoàn toàn sùng bái hắn, chỉ có hắn nam nhân như vậy mới có thể làm cho mình nhấm nháp đến loại tư vị này, hắn vọt lên tay hướng (về) sau dời, muốn sờ sờ căn này thứ đồ vật là cái dạng gì nữa trời, Vương Thạc mò tới một căn thô thô lửa nóng nhục côn côn, phía trước một đoạn đã cùng thân thể của mình liên đến cùng một chỗ rồi.
"Ah. . . Dư ca. . . Thật lớn. . . Thật thô. . . Ngươi. . Như thế nào như vậy hội (sẽ) làm cho. . . Khiến cho ta. . . Khiến cho ta nghĩ đi tiểu. . . ." Vương Thạc cảm thụ được loại kích thích này, động tình địa tại giầy thảo luận nói, cách giày da phát ra tới thanh âm, lại tình dục lại thấp hèn.
