Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Vương Thạc hô hấp lấy thối giày mùi, thân thể bị nam nhân ôm như cẩu đồng dạng bị thao (xx) lấy, vẻ mặt còn nhìn xem bên cạnh trong màn hình TV chính mình lỗ đít là như thế nào bị đại hắc điểu giao phối đấy.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >37 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
"Ngươi nhìn xem, chính mình nhiều lợi hại, trong lỗ đít có thể đem Dư ca dương vật toàn bộ nhét vào đi!" Lão Chu ở bên cạnh nói ra, Dư ca cũng phối hợp được đem dương vật cơ hồ toàn bộ nhổ, chỉ chừa nửa cái quy đầu tại sau trong huyệt, khó tự trách mình bị thoải mái thành như vậy, Dư ca cái kia cơ hồ 20 cm dài, gân xanh nổi lên con cặc lớn thật sự là lại thô vừa lớn, như vậy tráng kiện dương vật, như vậy đỏ lên quy đầu, khó trách mỗi lần lâm vào chính mình sau trong huyệt lúc, toàn bộ lỗ đít đều đi theo co rúm, cảm giác mình non trên thịt từng tế bào đều bị dương vật ma sát địa đỏ bừng, mà khi căn này dương vật nhổ lúc đi ra, Vương Thạc còn có thể chứng kiến chính mình trong lỗ đít hồng hồng da thịt mềm mại đều dẫn theo đi ra, lúc này chính mình lỗ đít như là há miệng ba, còn không nỡ ngậm lấy người nam nhân này cuối cùng nửa cái quy đầu đây này.
Vương Thạc si ngốc địa nhìn màn ảnh ở bên trong đấy, sợ cái kia cực đại cự căn ly khai chính mình run rẩy ướt át sau huyệt, bên cạnh dùng sức sau này mân mê bờ mông, chủ động dán lên Dư ca cái kia vừa thô vừa to nam căn.
"Địt, còn mẹ nó chủ động cầu địt rồi, ha ha!" Lão Chu nhìn xem Vương Thạc bờ mông một cái, cái kia lông xù bị thao (xx) khai mở thành một vòng tròn lỗ đít lại hướng Dư ca cái kia hồng hồng sâu và đen sắc đầu cặc lớn bộ đồ tới.
"Ô. . . Ah. . . ." Dư ca rõ ràng cảm giác được Vương Thạc lỗ đít ăn có chút cố sức, Nhưng khóe mắt lại lộ ra xuân ý, dâm thủy theo bọn hắn dán liền chỗ chảy xuống, Vương Thạc ra sức mà đem bờ mông hướng lên rất, cuối cùng đem cái kia ngăm đen cực đại thịt tràng ăn vào chính mình sau huyệt trong miệng.
Lúc này, Dư ca cũng nhanh hơn tốc độ, lực đạo cũng mạnh mà lên nhanh, Dư ca con cặc lớn lại đang hắn trong lỗ đít đại lực co rúm rồi, phát ra PHỤT PHỤT thanh âm, lúc trước nước tiểu ý lại một lần nữa đánh úp lại, cái này so với trước càng thêm mãnh liệt, căn bản khống chế không nổi, dương vật mất lấy giầy, lại cứng rắn (ngạnh) được đem giầy nhắc tới trước sau theo thao (xx) động loay hoay, Vương Thạc cách giầy tiếng la cũng càng ngày càng cao, "Ah. . . Thoải mái. . . Chết rồi. . . Ba ba. . . Ba ba. . . Ta muốn. . Bị ba ba. . . Làm chết khô. . . Ah. . . Ba ba. . . Ngươi rút đấy. . . Tao bức nhi tử. . . Sảng khoái. . . Tao bức nhi tử nhịn không được. . . Rồi. . . Muốn đái. . . . Ba ba. . . ."
"Nhịn xuống. . . Không cho phép chính mình nước tiểu. . . Bên trong nước tiểu. . . Đều cũng bị lão tử cho chọc ra đến. . Cũng bị thao (xx) đi ra mới được là tốt tao bức. . . . Đclmm! ! . ." Dư ca cũng đỏ bừng cả khuôn mặt, xem bộ dáng là địt như là dã thú đồng dạng dũng mãnh.
Vương Thạc đại lực thở gấp "Tốt. . Ba ba. . . Nhi tử chịu đựng. . . Ba ba. . . Ba ba. . ." Tuy nhiên một mực nhẫn, nhưng là nước đái không ngừng bị thao (xx) đi ra, theo tiết tấu từng đợt địa nước tiểu trên mặt đất.
