Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Tao bức. . Ngươi đại con cu. . . Lỗ đít của ngươi. . . Vì ai lớn lên, ân. . . ? Về sau. . Còn mẹ nó có dám hay không cho lão tử vung sắc mặt? Ân? Hôm nay tại phòng tập thể thao chính là cái người kia. . . Phải hay là không chủ nhân của ngươi? Về sau cho hắn thao (xx) hay (vẫn) là cho ta thao (xx)?" Dư ca cười nói.
Long ca với tư cách Vương Thạc người đàn ông đầu tiên, dù thế nào cũng không dám nói Long ca cái gì, lúc này thời điểm Vương Thạc đầu óc hoàn toàn thanh tỉnh, không chịu nói ra tổn thương Long ca lời mà nói..., dù sao cũng là hắn lại để cho chính mình cảm nhận được bị dương vật thao (xx) niềm vui thú, chỉ là há mồm thở dốc không nói lời nào.
"Không nói lời nào đúng không?" Dư ca vừa cười vừa nói, mãnh liệt nhanh hơn rút ra đút vào tốc độ, chính thức lấy ra làm bức bản lĩnh, chỉ thấy một căn trần truồng đen bóng con cặc lớn tại Vương Thạc trong lỗ đít như thiểm điện co rúm, khoái cảm một lớp đón lấy một lớp, Vương Thạc cảm giác bị đổ lên sóng ngọn núi cao nhất, cảm giác toàn thân bách hải không một chỗ không thoải mái, trong lỗ đít da thịt mềm mại bị con cặc lớn ma địa lại xốp giòn vừa chua xót lại thoải mái, cự đầu cặc lớn kìm lấy tuyến tiền liệt, thoải mái trong thân thể bàng quang đều không nín được đái, lập tức muốn theo mã nhãn ở bên trong phun đi ra.
"Nói. . Lỗ đít của ngươi. . . Về sau cho hắn thao (xx) hay (vẫn) là cho lão tử Đclmm! !" Dư ca ép hỏi nói.
Vương Thạc cũng nhịn không được nữa, cách giày da phát ra trầm thấp thoải mái gọi: " cho. . . Cho ba ba thao (xx). . . . Cho dư ba ba thao (xx). . . Cho Long ca thao (xx) hắn cũng không có ba ba thao (xx) tốt như vậy. . . . Dư ca con cặc so với Long ca dương vật đại. . . So Long ca dương vật thô. . . So Long ca dương vật hội (sẽ) chơi bức. . . . Nhi tử tựu là ba ba thao (xx) đi ra đấy. . . . Ah. . . Thật muốn. . . Phun đi ra. . . Ba ba. . . Nhịn không được. . . . Nước tiểu. . . Đái. . . Ah. Ah. Ah. Ah. Úi chà. ." Vương Thạc giúp đỡ dây giày trứng dái tử phình đấy, dương vật cũng vừa đỏ lại trướng, đến mức anh tuấn hai mắt đều muốn rơi lệ.
Dư ca cười ha ha: "Chính mình nhìn rõ ràng rồi, xem lão tử như thế nào đem ngươi đại con cu ở bên trong nước tiểu đều làm ra đến đấy."
Vương Thạc nhìn xem video ở bên trong con cặc của mình viên càng không ngừng run run, rắn chắc bờ mông cũng điên cuồng kẹp chặt, đột nhiên trên mặt của mình biểu lộ co rúm mà bắt đầu..., anh tuấn khuôn mặt đỏ lên, đột nhiên phát ra một tiếng cao vút kêu to, toàn thân chăm chú địa cầm lấy mặt đất, bờ mông thì là càng thêm ra sức địa nghênh đón lấy Dư ca hắc điểu.
Vương Thạc rốt cục đạt đến cao nhất cao trào, đúng lúc này, video ở bên trong chính mình dương vật phun ra một cổ vàng vàng nhiệt [nóng] nước tiểu, Vương Thạc thật sự thoải mái không khống chế rồi. Nước đái theo Vương Thạc con cu loạn vung khắp nơi phun lấy, nóng hầm hập nước tiểu lại để cho Dư ca lại thoải mái lại phải ý.
"Tao bức, hiện tại chỉ là cho ngươi phun nước tiểu, kế tiếp, lão tử muốn đem ngươi thao (xx) cao trào, hợp với nước tiểu cùng một chỗ phun tinh! ! !" Dư ca tựa hồ cũng muốn bắn, hắn dương vật rút càng lúc càng nhanh, quy đầu cũng trướng càng ngày càng hồng, càng lúc càng lớn, cái kia to như trứng vịt mà lại đen bóng sáng quy đầu ma sát lấy Vương Thạc trong cao triều sau huyệt, theo Dư ca thân thể mãnh liệt run lên, một cổ lại đậm đặc lại nhiều nóng hầm hập tinh dịch theo Dư ca trong quy đầu phun ra ra, bắn thẳng đến người Vương Thạc lại tao vừa nóng được trong huyệt mềm.
