Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Nhìn xem tao thịt là như thế nào bị đại con cu thụ tinh đấy! ! !" Dư ca hoàn toàn đem cái này lại đàn ông lại cường tráng nam nhân cho rằng đàn bà đồng dạng, Dư ca dương vật vẫn còn xuất tinh run rẩy, một bên bắn một bên đem dương vật rút...ra, cái kia ẩm ướt sau huyệt tao bi thịt cũng bị nó dẫn theo đi ra, Vương Thạc híp mắt bên cạnh hưởng thụ lấy cái này cao trào bên cạnh nhìn mình cái kia bị đại con cu thao (xx) bên ngoài nhảy ra đến hồng nộn huyệt trên thịt đều là không công tinh dịch, Dư ca dương vật ở bên trong tinh dịch vẫn còn một cổ địa ra bên ngoài bốc lên, cái kia cực đại trứng dái tử đang tại chậm rãi biến quắt, bên trong sức sống tràn đầy tinh dịch chính một cổ địa xâm nhập Vương Thạc căng cứng tuổi trẻ thân thể.
Dư ca vẫn còn một cổ địa tiếp tục bắn lấy, Vương Thạc trong lỗ đít chảy ra một cổ không công tinh đặc, quy đầu chính dán bị thao (xx) mở đích sau huyệt, Vương Thạc giờ này khắc này đã xụi lơ trên mặt đất, thể xác và tinh thần đều ở vào vô tận trong cao triều, nước tiểu vẫn còn theo con cặc của mình ở bên trong chậm rãi chảy ra, không, hẳn là xen lẫn rất nhiều tinh dịch đã ở chậm rãi chảy ra.
Vương Thạc hoàn toàn bị người nam nhân này chinh phục.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >38 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Thủ hạ đưa đến Vương Thạc, Dư ca thoải mái mà ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, đột nhiên một chiếc điện thoại mở ra, Dư ca giảo hoạt cười cười.
"Long ca, cám ơn!" Dư ca nhàn nhã địa nằm trên ghế sa lon, chân đặt ở trên bàn trà, vô cùng thích ý địa cười nói.
"Thật sự rất cực phẩm, vóc người đẹp, bộ dáng đàn ông, bị thao (xx) mở tao đến không được, ha ha!" Đàm tiếu tà tà, như là hai người tại trêu chọc lấy một đầu sủng vật thương phẩm đồng dạng cười nói.
"Tốt, chờ mong lần sau!" Dư ca cúp điện thoại, mở ra vừa mới che dấu cameras bản sao phấn khích video, cùng lão Chu cùng một chỗ thưởng thức cái kia lại để cho người thèm thuồng video.
Vương Thạc về đến nhà, choáng váng đầu núc ních đấy, cảm giác vây được muốn chết, thân thể sau trong huyệt tổng cảm giác có chất lỏng tại chảy xuôi đi ra, nhưng là mặc kệ, ngã đầu đi nằm ngủ.
Không biết ngủ bao lâu, bị một hồi tiếng chuông đánh thức, Vương Thạc phát hiện mình ngủ trước liên y phục đều không có thoát, lúc này mới bắt đầu trước đem quần áo bẩn thoát khỏi, thoát đến đồ lót lúc, phát hiện bờ mông gian(ở giữa) chảy ra tinh dịch đều đã làm, trên quần lót còn dính lấy tinh già, tản mát ra từng đợt dâm mỹ tinh thối, Vương Thạc mày rậm vặn cùng một chỗ, khuôn mặt tuấn tú đột nhiên có chút ửng hồng, hồi tưởng lại trước khi kích tình, dương vật không ngờ cứng ngắc, xem ra địa dội cái nước, Vương Thạc toàn thân trần trụi, tháo vát anh tuấn cơ bắp lộ ra hormone mười phần, chút nào liên không thể tưởng được cái này bức thân thể vậy mà vừa mới bị hai cái xấu bức nam nhân hành hạ chơi đùa, nhưng lại lại để cho chính mình nước tiểu cái kia sao dâm đãng.
Không đều Vương Thạc đứng dậy, tiếng chuông lại vang lên, Vương Thạc lúc này mới xem điện thoại, biểu hiện Long ca, sợ tới mức Vương Thạc tranh thủ thời gian nghe.
