Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Này, Long ca!" Vương Thạc trầm thấp tiếng nói tuy nhiên lộ ra có chút tôn kính, nhưng như cũ êm tai gợi cảm.
"Tối hôm qua đi đâu?" Long ca nghiêm khắc mà hỏi thăm.
"Tối hôm qua?" Vương Thạc lúc này mới nhìn thời gian, nguyên đến mình đã ngủ gần 13 cái giờ đồng hồ, tối hôm qua kịch liệt như vậy, đoán chừng thân thể đều muốn rời ra từng mảnh.
"Ah, tối hôm qua ta đi bạn gái của ta nơi đó!" Vương Thạc đột nhiên hoa Phong một chuyến, lấy ra bạn gái làm tấm mộc.
"Hắc hắc, ngươi cái kia dương vật còn có thể thao (xx) nữ nhân?" Long ca cười nhạo nói.
"Khẳng định. . . Có thể ah. . . ." Vương Thạc bị Long ca nhục nhã, nhưng dương vật lại cứng rắn (ngạnh) thần kỳ.
"Cái kia ta hỏi ngươi, thao (xx) nữ nhân thoải mái, vẫn bị nam nhân thao (xx) thoải mái?" Long ca cười nói, không có lại truy vấn chuyện tối ngày hôm qua.
"Bị. . Bị Long ca thao (xx) thời điểm thoải mái. . ." Vương Thạc mặt đỏ lên, xác thực, trải qua những chuyện này về sau, Vương Thạc chậm rãi đã đối với thao (xx) nữ nhân kích thích trở thành nhạt, cảm thấy chỉ có bị nam nhân mới có thể xuất hiện cái loại nầy bị thao (xx) nước tiểu khoái hoạt, cái loại nầy khoái hoạt là thao (xx) nữ nhân vĩnh viễn cũng không cách nào đạt được cùng thỏa mãn đấy.
"Có nghĩ là muốn Long ca tiếp tục dạy dỗ ngươi?" Long ca không nhanh không chậm nói, như là lại có cái gì mới lạ cách chơi tại dụ hoặc lấy Vương Thạc.
"Ân. . . Nghĩ. ." Vương Thạc cũng đã quên tắm rửa sự tình rồi, nghe được Long ca tình dục ngữ khí, dương vật không ngờ giơ lên, đối với Long ca cách chơi tràn ngập tò mò.
"Cái kia được nghe lời, ta nói cái gì ngươi thì làm cái đó, Nhưng dùng?"
"Ân. . ." Vương Thạc thân thể chậm rãi hiện hồng, không biết vì sao, mỗi lần cùng Long ca nói chuyện, đều bị thân thể của mình trở nên rất tình dục, hơn nữa thân thể cũng càng ngày càng hưng phấn dâm đãng, cái kia khêu gợi cơ bắp quả thực mẫn cảm được muốn chết.
"Đợi hội (sẽ) ước bạn gái của ngươi, tại nhà của ngươi ân ái!" Long ca nói ra.
"À? ?" Ước chính mình bạn gái, Long ca là muốn làm gì? Vương Thạc khó hiểu.
"Bảo ngươi ước tựu ước, nhiều như vậy nói nhảm làm gì vậy? Đã hẹn ở lại liên hệ ta!" Nói xong, Long ca cúp điện thoại, chỉ để lại thân thể sung huyết, mặt mũi tràn đầy ửng hồng suất khí anh tuấn thanh niên ngây ngốc ngồi ở trên ghế sa lon, dương vật gắng gượng rất chỉ lên trời.
Vương Thạc ah Vương Thạc, ngươi rốt cuộc là làm sao vậy, thật sự tối hôm qua còn bị giữ, hôm nay vừa nghe đến Long ca thanh âm, lại mẹ nó kích bắt đầu chuyển động, Vương Thạc bất đắc dĩ địa nhìn mình háo sắc lại dâm đãng cơ bắp thân hình, vỗ vỗ cái ót, mặc kệ, trước dội cái nước a! !
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >39 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Vì vậy Vương Thạc dựa theo Long ca nói, rõ ràng cứng ngắc lấy dương vật bấm bạn gái điện thoại.
