Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

Bạn gái vừa tiếp xúc với đến Vương Thạc điện thoại, cái gì tính tình cũng bị mất, biết rõ Vương Thạc để lộ ra cùng với chính mình ân ái, liền không thể chờ đợi được nói lập tức cứ tới đây.
"Long ca, ta cùng bạn gái đã hẹn ở tối nay tới nhà của ta ân ái!" Vương Thạc bấm Long ca điện thoại, dương vật bị trói buộc tại trong quần lót, biết rõ hoàn thành Long ca mệnh lệnh, vậy mà so cùng nữ nhân ân ái đều muốn cảm thấy kích thích.
"Khi nào tới?" Long ca không nhanh không chậm nói, nghe ngữ khí như là tại nằm ở trên giường hút thuốc.
"Đợi hội (sẽ) cứ tới đây rồi, trong nửa giờ a!"
"Con mụ lẳng lơ nhóm(đám bọn họ) rất nhanh nha, không thể chờ đợi được nghĩ bị ngươi dương vật đã làm?" Long ca cười nói.
"Long ca nói đùa. . ." Vương Thạc nghe ra Long ca ý tứ, như là cười nhạo chiếm đa số, nghĩ đến chính mình đường đường một cái ngàn vạn nữ tính truy cầu muốn cùng chính mình phát sinh tính quan hệ suất khí cơ bắp huấn luyện viên, rõ ràng tại một cái xấu bức trước mặt báo cáo chính mình tư ẩn sinh hoạt tình dục, còn coi đây là cảm thấy hưng phấn, cũng thật sự là đủ biến thái đấy, nhưng dù cho biết rõ chính mình biến thái, cũng khống chế không được thân thể của mình nghĩ đạt được thêm nữa... Khoái cảm.
"Hiện tại xuống, hầu hạ lão tử rời giường!" Long ca nói ra, như là vừa vặn nghỉ trưa lên.
"Thế nhưng mà. . . Để cho:đợi chút nữa chàng muốn tới. . ."
"Bảo ngươi tới cứ tới đây, tao bức tìm đánh thật không?" Long ca nghiêm khắc nói ra, cái này một hung, lại để cho Vương Thạc dương vật càng thêm cứng ngắc, cũng chẳng quan tâm nhiều như vậy, nâng cao dương vật tựu hướng dưới lầu đi đến.
Long ca cửa không có khóa, nhéo một cái bắt tay tựu vào được, "Vào đi!" Long ca như là tại phòng ngủ.
Vương Thạc đẩy ra cửa phòng ngủ, một cổ nồng đậm yên (thuốc) thối cùng thối vớ hương vị mặt tiền cửa hiệu mà đến, cả cái gian phòng tản ra tanh tưởi cùng đau xót (a-xit) đổ mồ hôi khí tức, lại để cho Vương Thạc có chút hít thở không thông.
"Long ca. . ." Vương Thạc sợ ngây người, Long ca rõ ràng trần truồng hạ thân nằm ở trên giường, to mọng thân thể mập mạp buồn nôn, một tầng tầng nếp may da chồng chất cùng một chỗ, nhưng duy chỉ có phần hông chính giữa một đầu ngăm đen to mọng nam nhân cự mãng ngủ say giống như địa đọng ở hạ bộ, nghiêng phóng hướng một bên, rất là mê người, tản ra một cổ mê người hơi thở nam nhân.
"Bạn gái đã đến, tựu không nhớ rõ chính mình bị nào căn dương vật địt đái?" Long ca hút thuốc, vẻ mặt xấu xí lười biếng biểu lộ nhìn xem suất khí rắn chắc Vương Thạc.
"Nhớ. . . . Nhớ rõ. . . ." Vương Thạc suất khí lập thể ngũ quan si ngốc địa nhìn xem giữa hai chân dương vật, tựu trong vòng một tháng, căn này dương vật lại để cho chính mình nhiều lần triều phun xuất tinh, lại để cho chính mình theo một người gặp người sợ uy nghiêm anh tuấn hình nam biến thành một cái chỉ cần có con cặc lớn đều có thể địt tao cẩu tiện bức.
