Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Cái kia còn không qua đây thè lưỡi ra liếm hạ cho ngươi thoải mái đến nước tiểu bảo bối! ?" Long ca du côn du côn cười nói.
Vương Thạc một hồi giật mình, thân thể như là bị điểm mở cái gì chốt mở, dục vọng mãnh liệt, cái kia căn dương vật như là bao giờ cũng tản ra một cổ thôi tình thuốc mê, hiện tại tuy nhiên mềm nhũn lấy, nhưng như cũ cực lớn, cái kia đường cong, cái kia thể tích, đều là như vậy hoàn mỹ, phảng phất tựu là trời sinh đến lại để cho chính mình phục thị bảo bối, Vương Thạc hai chân như nhũn ra, kìm lòng không được địa quỳ trên mặt đất, thon dài bắp chân dán sàn nhà, rộng lớn rắn chắc trên thân dọc theo bên giường, tựa đầu dò xét hướng Long ca giữa háng, duỗi ra phấn hồng non mềm đầu lưỡi, tại nhanh va chạm vào cái kia mãng xà thời điểm, còn vụng trộm sâu hít một hơi thật sâu, nghe thấy được vẻ này dã man, khí phách khí vương giả, trong nháy mắt từ mình dương vật như là không hề có tác dụng giống như, cam nguyện thần phục giữa chân của hắn.
"Ngậm lấy!" Long ca thổi điếu thuốc đến Vương Thạc trên mặt, ngay ngắn lập thể ngũ quan bị yên (thuốc) thối bao phủ, nhưng càng lộ ra suất khí cùng anh tuấn.
Vương Thạc nhắm mắt lại, mở ra đôi môi, lộ ra trắng noãn chỉnh tề hàm răng, sạch sẽ chậm rãi ánh nắng mặt trời suất khí trong miệng, lập tức bị cực đại dơ bẩn xấu xí dương vật chiếm đoạt lĩnh, một cổ lại tanh lại quá lẳng lơ con mẹ nó luôn dương vật vị theo Vương Thạc đầu lưỡi tràn ngập đến toàn thân.
"Dùng đầu lưỡi nhiều nhiều nhấm nháp, đừng lãng phí lão tử cho ngươi nổi lên hai ngày hương vị!" Long ca hít một ngụm khói, thích ý phải nói đến.
"A.... . ." Vương Thạc nhẹ gật đầu, tỏ vẻ tuân mệnh.
Lúc này, Vương Thạc toàn bộ người mặc anh tuấn quần áo thể thao, vốn là vi cùng bạn gái gặp mặt chuẩn bị đấy, sạch sẽ cởi mở tóc, ổn trọng đàn ông ngũ quan, tràn đầy đàn ông khí chất cùng thanh xuân khí tức vận động phong cách lại để cho bạn gái thấy khẳng định cảm thấy lại có sức sống lại có cảm giác an toàn, chỉ có như vậy nam nhân, lúc này đang tại một cái xấu xí Mập Mạp dưới háng khát khao địa ngậm lấy đại hắc điểu, cái kia vốn là anh tuấn anh tuấn khuôn mặt chính lộ ra thủy triều mùa xuân đỏ bừng động tình liếm láp lấy.
"Thực nghe lời, ban thưởng ngươi điểm ăn ngon đấy!" Nói xong, Long ca dương vật đột nhiên hướng Vương Thạc cổ họng ở bên trong nhét.
"A.... . ." Vương Thạc mạnh mà trợn to hai mắt, cảm giác trong cổ không ngừng có chất lỏng cọ rửa cổ họng mình, vừa nóng vừa tanh, một lát sau, theo chóp mũi chậm rãi truyền đến một cổ gay mũi tao thối, thế mới biết, Vương Thạc đang tại hướng thân thể của mình ở bên trong rót nước tiểu, Nhưng chính mình ngoại trừ nhấp nhô trái khế đưa vào thân thể của mình nội, căn bản không có những biện pháp khác.
"Cho nhiều ngươi rót điểm, về sau thành thói quen, cái này sau này sẽ là ngươi nước trà, muốn uống nhiều, tài năng thân thể càng bổng! !" Long ca lại nhổ ngụm yên (thuốc), đem dưới thân suất khí kẻ cơ bắp cho rằng búp bê bơm hơi đồng dạng đùa bỡn.
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >40 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Nhưng theo thời gian trôi qua, tốt như loại cảm giác này theo khởi đầu buồn nôn buồn nôn biến thành có thể nếm đến một tia ngọt, Vương Thạc giãy dụa cơ bắp chậm rãi trở nên có chút thuận theo, bộ mặt ửng hồng càng thêm rõ ràng rồi, trái khế vẫn còn mặc kệ nhấp nhô, đầu lưỡi cùng chóp mũi hương vị chậm rãi tản mát ra một cổ thôi tình tao hương.
