Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Nhìn xem ngươi cơ bụng!" Long ca nói ra, Vương Thạc liền vung lên phần bụng quần áo, chi gặp vốn là lồi lõm rõ ràng phần bụng đã có chút hở ra, trong bụng toàn bộ đều là Long ca nước tiểu, chứng kiến chính mình như thế thấp hèn, Vương Thạc bờ mông cũng đưa tới một hồi ngứa, giống như cái loại nầy bị con cặc lớn địt qua khoái cảm lại tràn ngập ra ra, mình cũng kinh ngạc chính mình như thế tao.
"Thực mẹ nó suất khí, ha ha, loại này tốt dáng người nên bị lão tử nam nhân như vậy chơi nhiều, nhiều nhiều khai phát anh tuấn tiềm lực, hắc hắc!" Long ca vỗ vỗ Vương Thạc anh tuấn bên mặt, "Tốt rồi, hiện tại đi trong tủ treo quần áo cái kia mặt nạ bảo hộ còn có dây thừng!"
"A.... ." Vương Thạc nuốt hết cuối cùng một giọt nước đái, rút...ra miệng, trơn ướt sáng nửa mềm dương vật tản mát ra một cổ nồng đậm tao thối khí tức, nhưng bây giờ đang ở Vương Thạc trong miệng, lại trở thành một loại vị ngon nhất đồ uống.
"Còn không nỡ à? Nghe lời, nghe ta an bài, đợi lát nữa có ngươi thoải mái!" Long ca chứng kiến Vương Thạc dương vật cách quần đỉnh lão Cao, biết rõ hiện tại khát khao được không được, cho dù đợi lát nữa hắn bạn gái tới, cho dù có dương vật ngậm lấy không đi hắn cũng sẽ (biết) nghe theo đấy, nhưng đáng tiếc mình muốn cách chơi cũng không chỉ là Vương Thạc, còn có bạn gái của hắn, chính mình nếu không nhưng muốn địt Vương Thạc, còn muốn làm lấy hắn mặt địt Vương Thạc bạn gái, lại lại để cho Vương Thạc cho mình thao (xx) hắn bạn gái giao hợp bộ vị cho liếm sạch sẽ! !
"Là cái này sao?" Vương Thạc hai gò má đỏ bừng được mở ra tủ quần áo, lấy ra dây thừng cùng bịt mắt.
"Đúng vậy, hiện tại đi lên, đợi bạn gái của ngươi đã đến, cho hắn dùng, nhớ rõ đừng khóa cửa, đợi lát nữa ta muốn xem ngươi như thế nào thao (xx) bạn gái của ngươi! !" Long ca mục đích có thể không ngớt(không chỉ) cái này, nói như vậy chỉ là trước đừng làm cho Vương Thạc cảm thấy kháng cự.
"Tốt!" Dù sao Long ca chỉ là xem, Vương Thạc cảm thấy không có việc gì, huống hồ bị chinh phục nam nhân của mình xem chính mình như thế nào thao (xx) nữ nhân, cũng là một kiện so sánh kích thích sự tình, cũng không có đa tưởng, rất sảng khoái phải đáp ứng rồi, chỉ cần Long ca vui vẻ là được rồi, làm chút chuyện như vậy không có ý nghĩa.
Vì vậy Vương Thạc lập tức cầm thứ đồ vật về tới trên lầu.
"Long ca, ngươi có thể lên đây!" Vương Thạc cỡi hết thân thể, phát tin nhắn cho Long ca, to lớn hữu lực phiền phức khó chịu thịt trước mặt trắng nõn non mềm mảnh mai thân thể vỏ chăn liếc tròng mắt, tay bị trói tại đầu giường, hai chân nâng lên, hai luồng thịt núc ních núm vú sung huyết đứng thẳng, chỉ chốc lát sau, Long ca nhỏ giọng đi vào gian phòng, chứng kiến Vương Thạc chính đem chính mình bạn gái buộc chặt thành cái này bức như cử chỉ lẳng lơ thưởng thức, rất hài lòng được cười cười.
"To lớn ca, nhanh. . . Tiến đến. . . ." Nữ nhân kia toàn thân nóng lên, trắng nõn trần trụi thân thể phát ra tình dục đỏ bừng.
Vương Thạc nâng cao dương vật, chứng kiến Long ca đi tới, càng thêm kích động, dương vật hoặc như là trướng một vòng to, không chỉ là dương vật cứng rắn (ngạnh), sau huyệt càng thêm ngứa.
