Thể dục sinh bị giáo huấn thành chó

"Thật sự. . . Rất thoải mái sao? . . . ." Vương Thạc si ngốc hỏi, chứng kiến Long ca cực đại cự căn tại chính mình bạn gái bức ở bên trong ra ra vào vào, mỗi lần kiểm tra thí điểm đều muốn bay tung tóe ra rất nhiều dịch nhờn, thấy có chút xuất thần.
"Ân. . . Rất thoải mái. . . . To lớn ca thân lão công. . . . Thật là lợi hại. . . . So trước kia đều lợi hại. . . . To lớn. . . Lần này. . . Ta muốn ngươi nội bắn ta. . . Ta nghĩ cho ngươi hoài chủng (trồng). . . . Như vậy hội thao. . . . Hoài Bảo Bảo khẳng định cũng như ngươi đồng dạng suất khí, rắn chắc, cũng như ngươi đồng dạng. . . . . Ah. . . Nghĩ ngươi đồng dạng hội thao. . . Ah. . . . Ta không được. . . . Van cầu ngươi đổi tư thế. . . ." Nói xong, Vương Thạc bạn gái núm vú trướng lại no đủ lại đứng thẳng, thấy Vương Thạc không thể không bội phục Long ca nam nhân như vậy, rõ ràng chỉ dựa vào dương vật có thể chinh phục chàng, phải biết rằng, trước khi nói muốn nội bắn tới bạn gái trong thân thể, bạn gái đều nói quá sớm, hội (sẽ) mang thai đấy, hiện tại vừa vặn rất tốt, vừa mới trên cỏ, muốn cao trào, còn muốn chủ động yêu cầu nội bắn, vì cái gì chính mình như thế suất khí đều bù không được một cái xấu bức con cặc lớn có thể làm cho nữ nhân chinh phục đây này! !
< thể dục sinh bị giáo huấn thành chó >41 tác giả: Phỉ ca hợp tác sửa bản thảo: shark_ quân thiểu
Long ca hai chân đứng lên, đem nữ nhân bờ mông nâng lên, đem chàng phần eo cong lên, cái này, trở thành tao bức chỉ lên trời, mà Long ca nửa ngồi cỏ này, mà giao hợp bộ vị lưu lại nước, tắc thì giọt giọt đi xuống đất rơi.
Long ca hướng Vương Thạc khiến nháy mắt, to lớn rắn chắc Vương Thạc biết rõ Long ca muốn chính mình nằm ở dưới mặt, hé miệng, thè lưỡi ra liếm bọn hắn giao hợp bài tiết đi ra nước dâm.
Nhưng cái này kích thích tràng diện, sớm bảo Vương Thạc nô tính đại phát, đầu cảm giác trống rỗng, toàn thân nóng lên nung đỏ, cơ bắp đều no đủ sung huyết, rất nghe lời được nằm ở hai người giao hợp bộ vị phía dưới, hé miệng, lè lưỡi, theo Long ca gia tốc đút vào cùng nữ nhân điên cuồng dâm khiếu, địt đi ra hỗn hợp dâm thủy toàn bộ nhỏ tại Vương Thạc trong miệng.
"Ah. . Không được. . . . Không được. . . . Ta. . . Muốn đi. . . . Đều cho ngươi. . . . To lớn. . . . Thân thể của ta đều là của ngươi. . . . Đem ta địt chết. . . . Đem ta thao (xx) xuyên:đeo. . . . . Ta là người của ngươi. . . . Để cho ta hoài ngươi chủng (trồng). . . . Ah. . . . Ném đi. . . Đi. . . ." Đột nhiên nữ nhân thân thể một hồi run rẩy, Vương Thạc biết rõ, chính mình bạn gái bị địt cao triều.
Long ca cảm nhận được nữ nhân bướm nộn liều mạng ngậm lấy chính mình cự căn, cũng đạt tới dục vọng đỉnh phong, cực lớn dương vật mạnh mà run rẩy, cực đại bao tinh hoàn điên cuồng đem no đủ tinh dịch rót vào Vương Thạc bạn gái trong cơ thể, hai cái thành thục bộ phận sinh dục lẫn nhau triền miên ma sát, dịch thể giao hòa, tuy hai mà một, kinh người như thế động tình giao hợp chắc hẳn chính mình bạn gái nhất định mang bầu Long ca chủng (trồng) a. . . .
Vương Thạc biểu lộ phức tạp địa nhìn trước mắt như cũ ở vào trong cao triều bộ phận sinh dục, Long ca trứng trứng chậm rãi nhỏ đi, bên trong tràn đầy sức sống tinh dịch chính tại chính mình bạn gái trong cơ thể điên cuồng xâm lấn, cuối cùng giao hợp biên giới, đều toát ra một cổ dịch nhờn tích rơi xuống, Vương Thạc kích động địa lập tức lè lưỡi, đem hai người kia kích tình dâm thủy nuốt vào trong thân thể, chứng kiến Long ca như thế kinh xé trời người bộ phận sinh dục, cũng biết chỉ có lớn như vậy dương vật tài năng chính thức lại để cho nữ nhân giống như này mỹ diệu cao trào, xác thực trước khi cùng bạn gái ân ái, theo không có gặp chàng cao trào lâu như thế, như thế chi thỏa mãn, nam nhân như vậy nên chiếm cứ sinh sản quyền lợi, nên chinh phục nữ nhân của mình, nên lại để cho chính mình cái đẹp trai nam nhân cho Long ca mạnh như vậy nam dưỡng hài tử, Vương Thạc nhìn đến đây, kích động địa cũng bắn, phát ra từng tiếng động tình kêu rên.
Bạn gái của mình bị con cặc lớn thao (xx) đến thụ tinh, bị địt đầy tử cung, mà tinh dịch của mình lại chỉ có thể dựa vào hai tay của mình đánh đi ra, nhỏ tại lạnh như băng sàn nhà, Long ca xấu bức dương vật lại có thể có được vô cùng chặt chẽ ôn hòa tao thịt che chở, nghĩ vậy, Vương Thạc biến thái hưng phấn lại để cho hắn cũng không khống chế mình được nữa thân thể, hắn nghĩ, chính mình sẽ là Long ca cả đời nô lệ rồi, cả người ý nghĩa, đều là vi Long ca lớn như vậy dương vật xấu bức tìm kiếm khoái hoạt, mà chính mình suất khí cùng thân thể đều chỉ bán phân phối hắn cung cấp giải trí.
Hiện tại cuối cùng đem nữ nhân của mình kính dâng cho hắn rồi, không chỉ là mình mở tâm, chứng kiến chính mình bạn gái như thế thỏa mãn cùng hạnh phúc, hắn cũng biết, chính mình làm đúng.
Long ca thoả mãn địa rút...ra dương vật, Vương Thạc lập tức không thể chờ đợi được địa hàm đi lên, mà chính mình bạn gái tựa hồ thể lực chống đỡ hết nổi, sớm đã xụi lơ đến trên giường, dồn dập địa hô hấp lấy, bởi vì con mắt bị che kín, căn bản không biết tại đây chuyện gì xảy ra, cũng không biết địt chính mình chính là một cái xấu bức đại thúc, mà chính mình bạn trai, cũng tại liếm láp địt con cặc lớn của mình sau đích còn sót lại.
Vương Thạc một giọt không dư thừa địa toàn bộ liếm sạch sẽ ăn vào trong thân thể, vô cùng thỏa mãn, nhìn mình bạn gái bị địt sưng tao bức, vừa đỏ lại non thịt thịt hiện tại đã mở gấp đôi, lại cũng không phải mình trước khi địt qua nhỏ rồi, bên trong đã bị Long ca cự căn cho chống rất lớn, Vương Thạc càng thêm bội phục Long ca, mà liếm lấy càng thêm chăm chú cẩn thận, thật là hạnh khổ con cặc lớn Long ca rồi, Vương Thạc nhu thuận giơ lên mắt thấy Long ca, Long ca cũng rất hài lòng, lắc lắc dương vật, tựu nghênh ngang mà thẳng bước đi.
Mà Vương Thạc nhìn mình bạn gái còn yêu không ngừng theo bức ở bên trong tràn ra đậm đặc bạch tinh dịch, trong nội tâm càng là kích động vạn phần, đây là thật đẹp hình ảnh ah, nữ nhân bức cũng là cỡ nào hy vọng có thể bị lớn như vậy dương vật địt, huống chi chính mình, chứng kiến chính mình bạn gái thỏa mãn bộ dạng, Vương Thạc lại đau lòng địa cho bạn gái cỡi dây cùng bịt mắt.
"To lớn ca. . . Ngươi. . . Thật là lợi hại. . . ." Bạn gái thẹn thùng địa nhìn xem Vương Thạc, trên mặt càng là đỏ bừng, trước kia chỉ cảm thấy Vương Thạc suất khí, dáng người rắn chắc, hiện tại phát hiện, hắn rõ ràng như vậy hội thao, đối với hắn càng là yêu thích.
Có thể đây hết thảy, chỉ có Vương Thạc trong nội tâm tinh tường, tuy nhiên biệt khuất, nhưng khi nhìn đến vừa mới một màn kia, mình cũng là kích động được rất, thậm chí còn nghĩ đến tiếp theo đem mình bạn gái đưa cho Long ca địt, lại để cho chính mình thấp hèn uống thêm nữa... Bọn hắn dâm thủy dâm thủy.
"Lần này ưng thuận sẽ cho ngươi hoài cái song bào thai! Ta có thể cảm giác được vừa mới nhất định sẽ mang thai! !" Bạn gái tựa ở Vương Thạc cường tráng ngực, kích động nói.
"Ân. . Tốt. . ." Vương Thạc nhắm lại mắt, nhàn nhạt nói ra.
"Hơn nữa nhất định là con trai, với ngươi đồng dạng, lại mãnh liệt lại cường, về sau khẳng định rất nhiều nữ hài ưa thích! !" Xem ra hôm nay bạn gái xác thực rất thỏa mãn, một cái kính địa khoa trương Vương Thạc vừa mới dũng mãnh, Nhưng ai lại biết rõ, lại để cho nữ nhân cảm giác được hạnh phúc tràn đầy khoái hoạt lập tức, cũng không phải Vương Thạc có thể cho đấy, mà là cái kia lại xấu lại béo trung niên nam nhân. . . . .
---------------------------- < thể dục sinh bị giáo huấn thành chó > toàn văn hết -------------- viết xuống đến hội (sẽ) ghi < thể dục sinh bị giáo huấn thành chó > chi trương thừa truyền
----------oOo----------
